戈尔丁:                感谢你，变形者，你答应了我的恳求。
变形者集群:              这不是什么棘手的愿望。
变形者集群:              很巧，我们刚从一些更讨厌的事情中腾出手来。
变形者集群:              教室，你最终还是邀请我们来到了这里。
变形者集群:              合情合理，戈尔丁，你毕竟是一位老师，你始终都是这么认为的。
戈尔丁:                我想，我今天会死在这里。
变形者集群:              你还是做了这个决定。
变形者集群:              莱托会伤心的。
戈尔丁:                我必须要这么做。
变形者集群:              你为什么如此纠结于这一点？
戈尔丁:                是啊，我为什么如此纠结于这一点？
戈尔丁:                我放不下孩子们，我担心他们在这个时代中会找不到自己的去向，我放不下茉莉，她是个好姑娘，但她不明白如何保护自己。
戈尔丁:                当然，还有海蒂......但我辜负了她，我只愿她不要怨恨我。
戈尔丁:                这大概很难吧，那么多人因我而死。
戈尔丁:                我该承受这种怨恨。
变形者集群:              戈尔丁，你知道，这种死亡无法改变任何事。
变形者集群:              说实话，这让我们困惑......
变形者集群:              在我们经历的漫长时光中，拥抱死亡的人并不鲜见，可每次目睹我们仍然会感到不解。
变形者集群:              我们熟悉这些词汇，“牺牲”“忏悔”“愧疚”，也许还有别的。
变形者集群:              最后的结局总是通向死亡。
变形者集群:              很抱歉，在我们看来，这十分徒劳，死亡没什么意义，不值得迷恋。
戈尔丁:                死了就是死了而已。
戈尔丁:                我知道，变形者，我很明白你说的这些话。
戈尔丁:                如果我想弥补那些死去的自救军战士，更好的选择或许是继续活下去，照顾那些受到了伤害的家庭，为他们尽一份力。
戈尔丁:                可是，我知道，我没法做到，我没办法面对......
戈尔丁:                我很害怕。
变形者集群:              甚至死亡都比这种恐惧要轻松吗？
戈尔丁:                也许。
戈尔丁:                我一直在后退......我以为只要避让开那些浪潮，我就仍能保住我的生活。
戈尔丁:                可是退到哪一步我们才会承认旧的生活已经崩溃？
戈尔丁:                ......退到哪一步才会承认旧的生活其实从未存在？
戈尔丁:                我没有办法面对这些，我宁愿在还未彻底绝望之前死去。
戈尔丁:                变形者，给我个骗自己的机会吧。
戈尔丁:                您变成了我的样子，变形者。
“戈尔丁”:              别误会，戈尔丁，我们没有那么喜欢自己的工作。我们不会去欺骗那些你珍重的人。
“戈尔丁”:              我们只是，想要更好地体会你的感情。
“戈尔丁”:              这种感情确实很难理解，我们只能去感受。
戈尔丁:                你曾问过我该如何生活。
戈尔丁:                ......我又怎么可能知道。
戈尔丁:                但是，当我真正发现自己的无力的时候，放弃也是一种选择，不是吗？
“戈尔丁”:              莱托也曾说起过这个词，放弃。
戈尔丁:                不，不是放弃自己，随波逐流。
戈尔丁:                而是放弃生活本身。
“戈尔丁”:              你说，“放弃生活本身”。
戈尔丁:                这些经历......无论是愉悦的，还是痛苦的，没必要紧攥着不放，对吧。
戈尔丁:                特别是，你发现自己走入了一座迷宫之中，而建筑迷宫墙壁的，正是这些经历。
戈尔丁:                这实在算不上抗争，这是懦弱者的选择。
戈尔丁:                但我......起码不会再次站在他们那边了，对吧。
戈尔丁:                我......已经很困了。
“戈尔丁”:              ......
“戈尔丁”:              晚安，戈尔丁。
贝尔德:                唉。
贝尔德:                没力气了。
贝尔德:                也好，我确实已经......足够累了。
贝尔德:                哼，最起码最后的日子里，格拉斯哥帮又团聚了。
贝尔德:                ......希望他们能安全离开。
贝尔德:                哈。
贝尔德:                啧......死确实比我想象的还要疼一些。起码比在下巴上挨上汉娜一拳要疼。
贝尔德:                “下个院士”先生，原来你在这里。
贝尔德:                一篇申请皇家科学院院士头衔的纹章学论文？
贝尔德:                先生，你最后写下的就是这些东西？
贝尔德:                这毫无用处。
贝尔德:                ......
贝尔德:                好吧，这就是最后了。
