


思考最终告一段落。
为人的自我将情感、渴望与思维尽数表达给非人的自我。
祂接受了。
祂漂浮在水面，轻柔地雕琢着水月的新躯体。
而大群则遵照祂的建议，养精蓄锐，陷入沉寂......



在那之后不久，他诞生了。
一具承载着人类灵魂的碳基肉体——这是祂给予他的礼物——被轻轻放在了海岸边的礁石上。
他很快就苏醒过来，再一次以人类的感官接触这个世界。
潮湿的空气、阳光的温度、微风的吹拂都让他格外享受。然而，一根友好的触须顶了顶他的脑袋。
这提醒了他，在重新回归这个世界前，他还有一件事要做。
水月该和“水月”分别了。
水月: 有你在旁边，这段日子也不算太无聊啦。
水月: 谢谢你。
水月: ......
水月: 那么，再会了。



他以人类的语言道别。
祂以海嗣的方式回应。
而后——
寰宇轰鸣。
大地现出万千空洞，海洋则被掀起骇浪惊涛。
泰拉的每一个角落都有海嗣起身，向着天空而去。
幼嗣栖居亲族背脊。
子代跟随亲代游弋。
“初生”们如山岳般的躯体缓慢却坚定地向着天空彼岸游去。



不一会儿，庞大的“初生”便消失在了天幕中，然而地海之上仍有无数海嗣加入这浩浩荡荡的行列，走上“初生”行过的道路。
整个族群化作纽带，向着天空缓缓延伸。
当它们完成迁徙。
星空将迎来新的开拓者，而泰拉，将成为一片乐土。



母亲啊，我们已得解答。
大群生发于海，也必将回归于海。
那无垠无界的璀璨星河。
即是我们，新的归宿。






