#基础档案


【代号】12F
【性别】男
【战斗经验】五年
【出身地】不明
【生日】3月3日
【种族】萨弗拉
【身高】181cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】优良
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


12F，为该干员被雇佣时常使用的代号。根据自身汇报履历于多个势力之间游荡，并活跃在过去几年较为著名的几次势力冲突之中。
仅有的少量可查证的资料也确认12F曾在这部分作战中以基础的雇佣兵，或是本地设施保全人员的身份参与到行动中。
与巨枭一起加入罗德岛，因特殊的经历和战场经验被录用。现作为常规术师干员加入到罗德岛的常规任务中。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员12F没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.09u/L
干员12F甚少接触源石。

#档案资料一


源石技艺评定：
相比他经历过的战场数量而言，12F的源石技艺水平看上去并没有到能在这些事件中占据优势的程度，这与他提供的作战经历所吻合。不过他对于源石技艺的理解相比通常接触过的术师会更深刻一点，或许是这一点，让他能够活用目前水平的源石技艺提高他的生存几率。

#档案资料二


12F虽然看上去非常严肃，甚至让人觉得不好交流，不过实际在收集人员反馈的过程中，大多数与他合作过的干员，都对这名不起眼的术师表现出了肯定。这些反馈通常集中在，“没有拖后腿”、“帮助协调组内关系”、“在关键时刻提供必要的帮助”、“提供了意想不到的建议”。

#档案资料三


12F与很多干员关系都非常好，相反与12F关系最紧密的关系人员——巨枭则在罗德岛几乎没有朋友。12F常会刻意前往巨枭常见的地方与她谈话。由于医疗中心对巨枭的心理状况长期处于不明朗状态，目前巨枭的心理状况已委托12F定期向医疗中心汇报。

#档案资料四


12F描述过很多他经历过的战场细节，不过他说他已经忘记了家乡和亲人的样子。而12F这个代号，则是他第一次加入到战场时被给予的编号。那次战斗中，他遇到了作为敌人的巨枭，而后他受到重伤，但侥幸活下来，并成为了战俘。

