#基础档案


【型号】Thermal-EX 
【设定性别】男
【出厂时间】少于一年
【制造商】雷神工业
【产地】哥伦比亚
【出厂日】2月15日
【高度】160cm
【重量】保密
【维护检测报告】
外壳有少量磨损，结构完整，强度正常。发动机与底盘状况良好。攻击设备运行正常，储能装置已填充满，使用正常。ECU状况良好。

#综合性能检测结果


【最高速度】22.2km/h
【爬坡能力】普通
【制动效能】普通
【通过性】普通
【续航】缺陷
【结构稳定性】标准

#客观履历


Thermal-EX（型号亦作THRM-EX）是梅尔与可露希尔共同客制化后的雷神挑衅者™熔岩猫魔鬼高性能版作业平台，其中梅尔主要负责他的武器与储能装置的制作和改进。有着非常特别的存在感，对人非常热情，这点很讨周围部分人的喜欢，也有很多人对此不能适应。不过，Thermal-EX仍然无所畏惧，今天也在这个冰冷的世界用光明的自己去温暖他人。
 
由于是新型号，独特的具有侵略性的外形让人感觉到有些畏惧，但是Thermal-EX却对此并不介意。无论是谁，在还没看清楚他模样的距离，就会听到Thermal-EX对他的热情问候。不过好像言语中有关“热”的字眼用得实在太多了......

#档案资料一


Thermal-EX对所有他认识的人都饱含着赞美，其中似乎对于梅尔为他做的改装尤为赞叹，超过了最早决定改装他的可露希尔。不过在他的口中，他个人的喜好已经难以揣测，被泛滥的褒美和热情所淹没。
"不过意外有些内向怕生，不善交际的干员，也很愿意在他旁边呆上一天听他滔滔不绝......也挺好的。我决定放弃去重构他的语言优先逻辑了。"可露希尔这么说道。

