#基础档案


【代号】伊桑
【性别】男
【战斗经验】两年
【出身地】未公开
【生日】1月29日
【种族】萨弗拉
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
源石结晶分布于体内，参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】标准
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


干员伊桑，出身地不明，曾辗转于多个地下感染者组织，最终自整合运动中脱离。经过审查，判断为无威胁目标，有雇佣价值。在战术侦查，战场潜入等单兵战术行动中有着优异表现。
现于罗德岛特种小队任职，提供特殊战术支援。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】2%
干员伊桑体表有可见结晶分布。

【血液源石结晶密度】0.26u/L
干员伊桑目前病情较为稳定。

#档案资料一


我们是在干员伊桑午餐的时候找到他的——确切地说是找到一枚悬空的餐盘——在四周人群或目瞪口呆，或惊讶万状，或熟视无睹的目光下，我们成功地找到了这名特种干员。面对我们提出的采访需求，伊桑满口答应，联想到大多数地下藏身的感染者都曾有着食不果腹的经历，这份对美食的执着也许印证着一些艰苦时光......
伊桑最喜爱的菜式，莫过于裸鳞蜥三支臂肉，佐以蘑菇与香辛料生烤，再配上些鲁珀人喜爱的蓝葡红酒......这之后，伊桑几乎立刻就把他知道的全说了。
当然，提到他过去的队员时，他就开着玩笑将话题对付了过去。用他的话来说，这也算是“小人物也有坚持的地方。”
无论如何，伊桑是个感情丰富，热爱交流的人。无论作为朋友还是搭档，只要忽视一些他无意间犯下的过错，并且在有专员不断调查直到证明他的清白时，他会是个再合适不过的人选。

#档案资料二


干员伊桑的源石技艺完全值得档案编撰人员为他特别做注。部分萨弗拉人天生拥有根据不同环境改变体表颜色的能力，而伊桑更是个中好手——他甚至能运用源石技艺，将皮肤触及的物品一同变色。
当术师干员想要具体了解这种源石技艺的细节时，伊桑回绝了：
“NO！你们想把我的能力写上去？那不就谁都知道了？要是让敌人知道该怎么办！”
不过，在某位女性萨弗拉术师干员诚恳地提出请求后，伊桑思考了一段时日，决定把他施展源石技艺的过程展现给我们。
——过程无须赘述。
实际上，干员伊桑根本无需多虑：法术施展的条件极为苛刻，也很难被学习。
目前，术师们推测：干员伊桑的源石技艺有被动识别辨别金属、石材树叶和泥土材质的能力，进而快速转换全身色素模拟为目标环境色。这一点，短时间看来，是不可复制的；或者说有能力复制这项源石技艺的人，并不需要变色。
当然，在短时间内频繁变色之后，干员伊桑的周身颜色出现了色差，对环境色的模拟也渐趋模糊，实验以伊桑倒地昏睡告终。

#档案资料三


尽管在资历上算不得前辈，甚至可以说并不适合作为导师出现——干员伊桑在加入罗德岛后，依旧自顾自地向许多年轻的干员提供了自己的建议和帮助。
不过，伊桑至少会在战场上全力配合指挥者布置的战术，也正是这些行为让他的考核分稍有提高。伊桑并不是一个勇敢的人，他在战场上甚至表现得有那么点弱势；即使获得了胜利，他身上的那么些滑稽和狼狈依旧显眼。自然，他绝不是喜欢战场的那种人。
无论如何，不管伊桑看上去多么的轻松，他终归会在关键时刻作出只属于他的选择。驱使他作出选择的不只有被审核制度吊起的责任心，还有他那些并不浪漫的感染者经历。

#档案资料四


藏身城市暗处的感染者们有着相同的境遇——屡遭排挤，流离失所，食不果腹，随时都会倒毙在肮脏的感染窝。
在这种情势下，年轻的感染者们不甘沉默。他们通过密道进出城市地表，躲过眼线和城市守卫，用喷涂工具在狭窄楼群间宣泄不满，遭人发现，夺路而逃，大汗淋漓，拼命喘息。
伊桑也是其中一员。他不行暴力不说废话，只用喷涂发声，夸张的色彩巨大字符彰显了感染者们的存在；他来去无形，不费多少力气就能从追捕者们的指缝间溜走。
城市的午夜因此变得喧嚣混乱。
但这对那时的伊桑来说没有关系——他只要逃就可以了。他甚至可以让萨弗拉同族一起逃，他们脱逃的本事一流，他们的踪迹无人可寻。
“只要逃就行了。”——伊桑始终如此坚信。
不过，当一个人开始逃跑，他的被捕就成了命中注定。

#晋升记录


“你是怎么判断他可用的？”
“很简单，他有信念，但被现实打碎了。现在我们再给他一个。”

