#基础档案


【代号】凛冬
【性别】女
【战斗经验】半年
【出身地】乌萨斯
【生日】7月29日
【种族】乌萨斯
【身高】162cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


凛冬，切尔诺伯格事变前于切城某中学就读，在校期间已表现出对战斗与突击行为的热情。在多项测试中表现出乌萨斯人与生俱来的强健力量和坚实体质。 
现作为先锋干员担任作战小队队长。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员凛冬没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.1u/L 
干员凛冬甚少接触源石。

#档案资料一


干员凛冬与一般印象中暴躁、敏感的乌萨斯人不同，她有话直说，但并非不会考虑自己所说的话能造成的某些影响。可以确定的是，凛冬所说出的话，所作出的行为，均是其判断“可行”的结果。但即使如此，一旦凛冬认为其伙伴承受委屈受到欺负，会不问缘由地去为她们出头。
因此，针对干员凛冬的一些言论，不推荐视之为年轻人的玩笑。对于年轻干员的处理，理应以灵活的态度进行。
目前可以判断的是，干员真理的言论将对凛冬起到一定抑制作用。应保持与真理的沟通，同时使凛冬感到罗德岛与她相互利益的一致性。

#档案资料二


凛冬出生于乌萨斯帝国切尔诺伯格市。观察报告指出，学生自结社团是近年来流行于乌萨斯年轻群体中的组织形式。受维多利亚，哥伦比亚等国流入的“新文化”影响，他们终日沉浸于摇滚、啤酒和群体斗殴中。每一个学生社团的头领均有自己的绰号。凛冬最初的绰号是“冬天”，是被她击败的东校区社团首领所赠，而另一伙社团的人则称呼她“将军”（一个暗自揶揄的绰号，在乌萨斯人的笑话中，“将军”等同于无能与欺骗）。但在凛冬陆续剿灭了校园周边所有的学生社团后，人们开始将这两个绰号合并，称呼她为“Генерал Мороз”（通用语意为“凛冬将军”）。

#档案资料三


显而易见的，自切尔诺伯格事变中生存的乌萨斯学生，目前以凛冬为中心集结为松散团体“乌萨斯学生自治团”。根据部分干员提供的描述，乌萨斯学生常以干员真理的宿舍房间为集合地，称之为“класс”（通用语意为“班级”，或“阶级”）。鉴于对罗德岛内部稳定的管理的考虑，建议对该团体的日常行动进行定期的观察。

#档案资料四


干员凛冬近期借阅记录：
《尼古拉米娜》夏服搭配一百连发！
《跃动！》特刊·年中十大动圈式推荐
《嫌疑人伊里奇之死》（建议分类：推理文学）
《弗里德里希的战争论纲》（沃尔霍夫出版社，10月再版发行）
......
与印象相反，干员凛冬并未显示出任何疏于阅读的倾向，她颇为广泛的阅读类目给我们留下了深刻印象，或许有重新调查现代女性中学生群体中的流行事物的必要。

