#基础档案


【代号】刻刀
【性别】女
【战斗经验】三年
【出身地】哥伦比亚
【生日】5月2日
【种族】沃尔珀
【身高】155cm
【矿石病感染情况】
源石结晶分布于体内，且参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


刻刀，长期活动于哥伦比亚控制力末梢地区的雇佣兵，本人为治疗矿石病而前来求医，在数次行动中表现出了优秀的近距离作战能力。
现于罗德岛某近卫小队任职，并多次参与要员护送等工作。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】4%
患者刻刀病情较为稳定。

【血液源石结晶密度】0.23u/L
患者刻刀内循环结晶水平处于平稳状态。

#档案资料一


干员刻刀出身于哥伦比亚西南方某乡镇地区。据调查，受天灾影响，当地土地贫瘠少产，许多当地人无以为生，只能提供劳力受雇佣做事，只要有足够的报酬，这些人几乎什么生意都可以做。又因该地区地处偏僻，哥伦比亚当局对其的掌控力较为薄弱，致使该地区长期缺乏妥善的治安管理，最终成为哥伦比亚出名的混乱地带。
在这样的环境下长大的干员刻刀，虽然也同其他同行一样，选择收钱办事来养活自己，但与此同时，她为自己定立了一些必须遵守的规则，用以约束自己的行为。

#档案资料二


在日常生活中，这位来自混乱地带的雇佣兵表现得相当淡然平和，甚至偶尔还会稍显迷糊，这一点特性在她晒足了太阳之后尤其明显，同她在战场上挥刀时的状态截然不同。
除此之外，值得一提的还有干员刻刀对烹饪有一种莫名的喜爱，但她的动手成果往往不尽人意。
在经历一不小心切碎砧板，炖煮不明料理导致空气监控警报器启动，使用加热机械引发小范围爆炸等一系列意外事件之后，干员刻刀被经常出入厨房的干员们联名抵制，并被列入禁止出入厨房名单中。
尽管情绪低落的干员刻刀令人同情，这项禁令还是获得了众口一致的支持与好评。

#档案资料三


经调查得知，干员刻刀为自己定下的规则如下：
1.绝不杀害无辜者。
2.贩卖人口与诈骗不做。
3.任务中若使无关之人蒙受财物损失，事后须照价赔偿。

这些约束使她的收入往往不及一些身手远不如她的人，更使她的生活总是略显拮据，即便如此，干员刻刀也并未放弃或妥协。可以猜测，在混乱地带长大的她会有这样的行事风格，或许同她言谈中提及的老师有所关联。
据干员刻刀本人透露，她的老师是一位巡游四方的刀客，对方不仅将父母死于街头械斗的她抚养长大，更教导了她用刀的技巧。在这位老师的影响下，干员刻刀并未如她众多同乡一般陷入混乱争斗，而是成为了现在这样一名保有原则的雇佣兵。
在确认刻刀的本领足以养活自身后，她的老师悄然离开，只留下了那枚现在正挂在她脖颈上的挂坠，被刻刀视作护身符细心收藏。

#档案资料四


【权限记录】
经调查，致干员刻刀父母身亡的械斗事件，起因为当地某帮派经手的违法买卖遭人撞破，利益受损后当街对破局人实施报复，众多无辜居民被卷入其中，多人因此丧命，其中就包括刻刀的父母。
而事情的结局据相关目击者指认，当时被帮派暴徒围攻的，似乎并非本地人，而是一张生面孔。

以上记录或许需酌情选择是否向干员刻刀公开。

#晋升记录


哥伦比亚人不重视因果报偿，但是他们至少也清楚，不论做什么，最后总要支付代价。

