#基础档案


【代号】卡缇
【性别】女
【战斗经验】半年
【出身地】莱塔尼亚
【生日】8月2日
【种族】佩洛
【身高】156cm
【矿石病感染情况】
体表未发现任何源石结晶，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】优良 
【生理耐受】标准 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】普通 
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


卡缇，行动预备组A4组员，莱塔尼亚公民，正式任职前为雪橇巡逻队队员。于多项测试中获得优异成绩，遂获准加入罗德岛。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员卡缇没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.09u/L 
干员卡缇甚少接触源石。

#档案资料一


【卡缇其人】
干员卡缇性格积极、行事充满自信，无论是日常生活还是作战任务，她总是可以展现出活力。作为行动预备组A4的一员，卡缇对每位同伴都充满热情。

#档案资料二


【卡缇的经历1】
卡缇出生于莱塔尼亚北部的寒冷地区，父母都是林业工人，在五兄妹中排行老大。她成长在一个舒适、宽松的家庭中，与家庭成员们保持着和睦而亲密的关系。卡缇在童年时期就希望能成为一名滑雪运动员，并在家人的鼓励下进行了认真的尝试，但并没有取得成绩。离开滑雪训练队后，卡缇应招报名了当地的雪橇巡逻队。在此期间，卡缇接受了良好的民防训练与战术培训。

#档案资料三


【卡缇的经历2】
在应聘罗德岛之前，卡缇基于对城市的好奇，已经告别故乡，前往莱塔尼亚大区寻找工作。但莱塔尼亚浓厚的法术氛围使得没有法术天赋，且爱好运动的卡缇感到格格不入。在莱塔尼亚逗留期间，卡缇与旅行至此的史都华德和安德切尔结识，并结下了深厚的友谊。即使在两人成为感染者后，卡缇也选择积极地帮助她的朋友们渡过难关，联络到了罗德岛制药，寻求治疗的方法。

#档案资料四


【卡缇的......】
一张物品损坏清单。
沙发靠背皮布14平方厘米。损坏原因：因忘记卸下武器，经锋刃切割致使破裂。
医疗干员安赛尔办公椅的椅脚。损坏原因：因嬉闹时失去平衡，经踩踏致使弯曲。
规格为90*120cm的战术板一张。损坏原因：因情绪兴奋，经极大力道锤击板面致使破损。
直接责任人签字：梅莉卡缇 小组负责人签字：玫兰莎
处理结果：经财务人员统计损失费用后，通报直接责任人进行有效赔偿。支付方式由薪金扣除。直接责任人交由小组负责人进行行动预备组组规强化教育。
备注：鉴于直接负责人致歉态度格外诚挚，且考虑到直接负责人个人经济状况，同意以分期方式扣除薪金。分期共为十二次。

