#基础档案


【代号】古米
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】乌萨斯
【生日】10月2日
【种族】乌萨斯
【身高】155cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】普通
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


古米，曾取得全乌萨斯童子军活动大赛青少年组亚军，切尔诺伯格事变前于切城某中学就读。技术领域：乌萨斯式烹调。
于多项测试中表现出乌萨斯人与生俱来的强健力量和坚实体质，获准作为实习重装干员加入战斗，并为罗德岛提供后勤保障与战地烹饪等相关服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员古米没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L 
干员古米内循环源石密度情况尚属良好。

#档案资料一


古米是五人中以最积极的态度试图融入罗德岛，她能熟练地将食材处理为烹饪原料，以乌萨斯人惯有的饱满气势将厨房化为不凡的战场。古米的厨艺尚不能满足其他种族与国家的习以为常的口味，也没有做出主厨出道的经验和意愿，但充满新鲜朝气的乌萨斯式烹饪已经成为罗德岛内部一道难以忘怀的风景。 
某日早餐菜单：雅阔列维奇红香肠（蒜香）、乌萨斯风味煮豆、松软燕麦面包、发酵酸奶等。 
味道真香。

#档案资料二


古米活泼、善良、心思单纯，她总是会发自内心地表露出，希望大家都能获得幸福的真挚情感。 
古米信任首领凛冬，积极为自治团内营造欢腾的气氛，竭力消除切尔诺伯格事变对乌萨斯学生们造成的困顿不安。古米坚信以行动融入罗德岛的氛围是正确的选择，并对每一位罗德岛干员均表现出友好的态度。 
由医疗组派遣的心理辅导专员证实了一些事前猜测：古米正试图以工作与接触作为消解恐惧记忆的方式。而在数次咨询谈话中，古米没有透露有关切尔诺伯格事变期间，学生自治团成员们所经历过的事情。

#档案资料三


古米出生于乌萨斯帝国切尔诺伯格市，其父母目前均在外就职。古米曾参与切尔诺伯格本地童子军组织，并在若干主题活动与竞赛中取得优异成绩。有理由相信，古米极强的生存能力和救护本领，正是基于这一段经历。 
在古米加入罗德岛初期，她的身上随身携带着各式各样的装备，均由事变期间在各处废墟中寻得。

