#基础档案


【代号】可颂
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】米诺斯
【生日】9月29日
【种族】丰蹄
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】普通
【生理耐受】标准
【战术规划】标准
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


企鹅物流员工，于合约期内任企鹅物流驻罗德岛外派干员。 擅长防守，能同时牵制数个敌人，并拥有怪力，能用巨锤轻松击飞瘦弱的敌人。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员可颂没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员可颂有时会递送含源石成分的包裹或售卖源石制品，但至今尚未因此致病。

#档案资料一


充满活力的信使少女。
认为工作的目标就是为了提高生活品质和买买买，全心享受着现代生活。
对金钱并不执着，但因为总是入不敷出，所以总是在寻找着赚钱的机会，经常能看到她在基地内摆摊的身影。

#档案资料二


信使的工作通常分为两种，一种是传递信件或者信息，另一种则是传递货物。
前者需要速度，而后者，则往往需要力气和耐性。在企鹅物流中，可颂小姐显然主要负责后一种的信使工作。
而且，需要指出的是，即使作为丰蹄，可颂小姐的怪力也是惊人的。她能够单手挥舞那把几十公斤的磁暴锤，另一只手还能使用重盾，这对她来说是如同呼吸一样简单的事。

#档案资料三


企鹅物流虽然规模不大，但在龙门之中拥有相当的灰色地位，和各方都有所接触。
因此，利用了这些渠道来收集货物的可颂小姐，她不定时开张的店铺事实上是不容小觑的。说不定在其中，就能发现一些不得了的东西。
——当然，如果真的有的话，最好不要让可颂小姐察觉，不然的话，她可不会在价格上客气。

#档案资料四


即使成为了干员，可颂小姐也完全不打算放弃她在日常生活中的兴趣爱好。
她知道成为干员后要面临许多前所未有的危险，她也知道成为干员后会遇到很多笑不出来的事，她没有忽视这些，而是在此之上，她依然会是那个精打细算的都市少女。
这或许只是温室中花朵的初生牛犊不怕虎，但罗德岛吸收民间干员的本意，也绝不是出于想让他们认识到世界的残酷这样愚蠢的理由。倒不如说，罗德岛之中已经有太多不幸的人，需要有可颂小姐这样可爱的人去告诉他们，幸福而正常的生活是什么样的。
当然，不幸的人或许会去仇恨幸福的人，但这种事，至少绝不会发生在罗德岛之中。

