#基础档案


【代号】吽
【性别】男
【战斗经验】三年
【出身地】龙门
【生日】7月1日
【种族】佩洛
【身高】183cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


经龙门鲤氏侦探事务所所长老鲤推荐而来的重装干员。
体格高大，体能极强，在前线为其他干员提供可靠的保护。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员吽体内无源石感染痕迹，非常健康。

【血液源石结晶密度】0.10u/L
应当是在此前就定期接受干员阿检查和治疗的缘故，虽然手段可能有些粗暴，不过干员吽相当健康。

#档案资料一


和蔼可亲的佩洛族大个子。
为人敦厚，虽然身材高大，但外表一眼就能让人感觉到这是个好人，总是为他人着想，十分好相处。

#档案资料二


虽然吽本人相当谦虚，不过必须要说，他的厨艺是相当高超的。
但凡见识过他厨艺的人，没有不对他赞誉有加的。
作为一个土生土长的龙门人，他尤其擅长龙门菜系，既能将非常普通的家常菜做得十分美味，也会做只有在五星级餐厅中才会出现的高级菜品。
而令人惊讶的是，据他所说，他的厨艺完全是老鲤调教而来，令人不得不好奇起老鲤本人的厨艺究竟是何等水平。

#档案资料三


根据吽自己回忆，他一开始是某家公司的门卫，但是因为性格太好饱受欺负，最终被赶出公司，饿得不行的时候被老鲤捡了回去，从此上了贼船（注：这个形容也来自本人的描述）。
有关老鲤其人以及鲤氏侦探事务所的业务范围，不应放在此处详细描述，因此只作简单概括：鲤氏侦探事务所表面上只承接侦探事务，事实上什么业务都接，是龙门灰色地带的所谓“万事屋”。
根据吽对老鲤行事的描述，我们可以判断，老鲤明显对他隐瞒了一些较为黑暗的东西。不过很明显的是，吽虽然善良，却也不是迂腐的老好人，他非常明白，并不是所有人都可以交流得通，并不是所有事都能有好结局。

#档案资料四


阿是吽在某次黑帮火并中被捡回来的，两人现在的代号也是当时取的，根据老鲤的说法，是他当时一时兴起的产物。
吽是将阿和槐琥当做弟弟和妹妹看待的。实际上，吽目前也是鲤氏侦探事务所与罗德岛的合作中名义上的负责人，或者说，是另两位干员，槐琥和阿的监护人。
说是名义上，自然是因为，无论是槐琥还是阿，都已经有了足够的自主能力。在这种情况下，除非本人申请，否则罗德岛并不会刻意将他们安排在一起生活以及一起执行任务。
不过，很明显，对于阿这个弟弟，吽是有忧虑的，这在他与博士的一些对话中表现得很明显。他希望阿能够向善，不过他也不知道光凭自己应该怎么做，于是选择一直陪着他。
虽然他自己没有发现，不过很显然，尽管阿如今依然性格恶劣，但阿在某些方面表现出的底线，明显是受到了他的影响。

