#基础档案


【代号】嘉维尔
【性别】女
【战斗经验】八年
【出身地】未公开
【生日】5月1日
【种族】阿达克利斯
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良 
【战场机动】标准 
【生理耐受】优良 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


前自由佣兵，感染矿石病后被迫背井离乡，几经辗转最终加入罗德岛。 
身体素质、破坏力、战斗技巧，无一不是水准以上，但出于本人意愿，现作为医疗干员活跃于战场之上。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】15% 
只是稍微受了点感染，完全不碍事！

【血液源石结晶密度】0.26u/L
自己的身体当然还是我自己最清楚了，罗德岛的医疗手段确实有效果，现在病情已经相当稳定了。不过，身体能力比巅峰时期确实下降了不少，看来还是得适当复健一下啊......
——嘉维尔

#档案资料一


各种意义上都不像是医生的医生，经常会被怀疑手中的魔杖是用来敲人而非使用治疗法术的。 
为人直爽，深入接触之后会发现她是一个十分尽职的医生，不过在那之前，往往要先经过害怕被她失手做掉等一系列疑虑的洗礼。 
一般不给人摸尾巴。

#档案资料二


阿达克里斯在世人中眼中，一直是个全民尚武的族群，从他们之中走出的，无一不是骁勇善战的战士，而像嘉维尔小姐这样的医生却是绝无仅有。 
更让人奇怪的是，虽然她确实拥有阿达克里斯中少见的治疗法术天赋，但这并不意味着她的战斗能力有任何缺陷。相反，她的综合战斗能力相当之高，这样的她究竟为什么会成为一名医生呢？幸好，她并不忌讳谈起她的过去： 
曾经，她也是自己部族数一数二的战士。但在觉醒了治疗法术天赋后，她毅然选择了以救死扶伤为己任。 
......是的，就这么简单，如同她这个人一样，即使因此被同胞排斥，最终被迫离开部族，她也从未后悔过。

#档案资料三


嘉维尔小姐感染矿石病的经历，在她的口中，也和她成为医生的经历一样简单明了： 
冲进矿区救人，然后感染了。 
在她口中，成为医生而被族人排挤也好，感染矿石病后遭受的冷眼也好，似乎都是不值一提的小事。 
她现在在这里，她为每个人疗伤，对她来说，这样就足够了。 
这样的嘉维尔小姐，是值得每个人去尊敬和学习的。

