#基础档案


【代号】因陀罗 
【性别】女 
【战斗经验】五年 
【出身地】不明 
【生日】4月15日 
【种族】菲林 
【身高】173cm 
【矿石病感染情况】
体表未发现任何源石结晶，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良 
【战场机动】标准 
【生理耐受】标准 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


维多利亚格拉斯哥帮武斗派头目。推进之王的下属之一。在罗德岛担任推进之王的直属护卫，偶尔会被邀请参与一些实战指导的工作（其实就是实战训练的对手）。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员因陀罗没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员因陀罗甚少接触源石。

#档案资料一


因陀罗在街头混迹多年依靠的并不是某种拳术，而是单纯的体格和战斗直感。从小混迹于斗殴的街头给因陀罗带来了很强的战斗本能，而她也是相信着自己这纯粹的强大的双拳，一步一步击败了无数对手。

#档案资料二


格拉斯哥帮混迹于维多利亚的贫民区，最开始本身是由摩根和因陀罗带领的街头组织。她们霸占了一方的地盘，为了生存过着混乱的生活，直到推进之王出现在了她们面前。对力量有着绝对自信的因陀罗在面对推进之王时第一次尝到了败北的滋味。

#档案资料三


并不是单纯的因为输了，而是因为推进之王的人格和目标，因陀罗和摩根一起成为了其忠诚的下属和朋友。虽然推进之王自己不喜欢上下级关系，但是对因陀罗来说，自己就是推进之王最忠诚的下属，为其奉献一切。谁又能想到，一个连骑士精神是啥都懒得理解的混混，却远比卡西米尔国内的政府骑士更为纯粹?

#档案资料四


直来直去的因陀罗最不喜欢的就是油腔滑调的人，耍什么心机，耍什么计谋，战斗不就是要面对面地正面对决吗?只有胆小鬼才会想这些东西！这样的性格让因陀罗在罗德岛和不少豪爽的干员成为了好友，大家会在练习房中切磋战斗经验，流了汗之后再去豪爽地大吃大喝一番，再说说那些智力派干员的坏话，人生诸事还有什么比这更畅快？

