#基础档案


【代号】夜刀
【性别】女
【战斗经验】八年
【出身地】东国
【生日】5月14日
【种族】鬼
【身高】161cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准 
【战场机动】优良 
【生理耐受】标准 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


基础干员之一，同时也是他们的组长，忠诚可靠的武士。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】8%
体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.22u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#档案资料一


沉默寡言的武士。除了脸上的面具，没有任何引人注意的地方。
存在感十分稀薄，容易被人忽视，不过本人对此似乎并没有意见，只是坚实地完成着每一个被交给自己的任务。
“罗德岛的基石。”——凯尔希医生如是评价过。

#档案资料二


没人知道夜刀是什么时候加入罗德岛的，事实上也没有人在意过。 
她如同理所当然一般存在于罗德岛之中，或许哪天她突然消失也不会有多少人察觉。

#档案资料三


曾有比较八卦的干员询问夜刀，她和黑角是不是曾经交往过，没有得到夜刀的正面回应。 
无论如何，和黑角一样，她很少摘下她的面具。

