#基础档案


【代号】夜烟
【性别】女
【战斗经验】半年
【出身地】维多利亚
【生日】1月2日
【种族】菲林
【身高】158cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】普通 
【生理耐受】普通 
【战术规划】优良 
【战斗技巧】普通 
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


出身于维多利亚的干员，曾是被关入维多利亚感染隔离区监狱的感染者病患。在多次越狱后终获自由身，化名逃遁，并辗转加入罗德岛。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】16%
体表没有出现明显源石结晶，但体内污染较为严重。

【血液源石结晶密度】0.36u/L
感染步入中期，源石结晶开始增幅宿主的源石技艺。

#档案资料一


能够使用自己独有的黑雾法术。黑雾可以遮蔽视野、进行杀伤、或是强化夜烟自身的能力，运用方式多种多样。

#档案资料二


有着轻度偷盗癖，但一不拿钱二不偷钥匙，只会对一些无关紧要的小东西下手。本来这样的程度连立案都不会立，但因为一次行窃时被发现是感染者，于是立刻被抓捕并送进了感染者监狱。

#档案资料三


关押夜烟的监狱是专门用以收监感染者罪犯的特殊监狱，想要从这里逃出并获得自由，相当于要越过监狱与隔离区高墙并躲过所有搜查和追踪。做到这点的只有夜烟一人，所以时至今日，维多利亚警署仍在试图逮捕夜烟。

#档案资料四


夜烟从不掩饰自己对菲林兽亲们的喜爱。即使自己的感染和这些可爱的小生物有直接关系，夜烟却还是一如既往地饲养或喂食它们。因为这个原因，夜烟很喜欢同样可爱的菲林同族们，比如慕斯。

