#基础档案


【代号】奥斯塔
【性别】男
【斗殴经验】五年
【出身地】叙拉古
【生日】5月9日
【种族】鲁珀
【身高】177cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】优良
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


奥斯塔，前叙拉古某小城某家族成员，后成为贾维团伙一员。
某次事件后随首领贾维一同加入罗德岛，现作为游击手，活跃在战场前线。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】5%
体表有少量源石结晶。

【血液源石结晶密度】0.23u/L
由于干员接受治疗时间较晚，因此病情已经有所蔓延，不过该干员其他各项身体指标都相当正常，可见保持了较为健康的生活习惯，因而病情并不十分严重。

#档案资料一


安静的鲁珀族男性。
做事颇为可靠，行为举止也相当得体的青年，令人多少难以想象过去竟然是那个贾维的手下，不过在遣词上偶尔还是会给人来自街头的感觉。
心思缜密，考虑问题全面，在和他组队过的干员中拥有很好的评价。

#档案资料二


按照奥斯塔的说法，他的做事风格完全是被贾维逼出来的。
确实，奥斯塔的性格从正面评价是谨慎，从反面评价则几近多虑，在他的年纪，拥有这样的性格确实多少令人感到有些诧异，不过联想到贾维的性格，这似乎又不是什么奇怪的事。
三人组在过去的所有行动都是贾维来决定做什么，奥斯塔来决定怎么做，布洛卡在执行中出力这样简单的分工，而他们这个小团体能够存活至今，显然离不开奥斯塔缜密的思维。

#档案资料三


在同伴三人中，奥斯塔较为擅长手工。
具体来说简单的折纸到复杂的缝纫他都有相当的心得，并且有些东西他哪怕没有尝试做过，只要看过，他也能像模像样地做出来。
这项在罗德岛上较为罕见——罗德岛上并没有也不打算配备专职的裁缝——的技能让他受到了女性干员的热烈欢迎，让他在任务之外的生活变得忙碌了起来，不过他本人似乎并不讨厌接受各种制作委托，甚至有些乐在其中的样子。

#档案资料四


在三人组中，奥斯塔是唯一一个对于叙拉古在国家层面上有所认知的人。
这种认知体现在他虽然在叙拉古长大，没有去过其他国家，但却意识到了叙拉古这个国家的独特——众所周知，叙拉古这个国家的运转方式和所有其他国家都有着根本性的不同。在叙拉古，家族才是一切公共事务背后的存在。
这种独特性导致了在叙拉古的生活即使在这片多彩的大地上也可以被称为奇特的生活，而奥斯塔明确地认为这种生活是不正常的。
我们很难说有哪一种生活是正常的，不过至少，家族之间的交战几乎很少有官方出面制止，这样的生活应当确实不能算是正常。
像他这样能够对培育自己成长的环境有所认知乃至怀疑的人并不多见，这种怀疑带给他最大的好处就是他能够迅速适应在罗德岛的生活，而不像贾维那样花了很长时间才勉强接受规则的制约。

