#基础档案


【代号】孑
【性别】男
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】龙门
【生日】9月17日
【种族】乌萨斯
【身高】174cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】标准
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


龙门水产小贩，经星熊警官介绍，通过测试后加入罗德岛成为干员。
刀工卓越，目前作为特种干员活跃在战场上。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员孑没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.13u/L
干员孑甚少接触源石。

#档案资料一


长相凶恶的水产小贩。
初到时一度让其他干员以为星熊介绍了一个狠角色，但实际相处下来发现，孑其实是一个性格非常好的人。
并且，他真的只是个水产小贩。

#档案资料二


与外表给人的感觉相反，孑本人的性格非常安静，甚至可以说有些呆板，他喜欢看书，研究厨艺，对他来说，能够简简单单地过生活是最好的，不过，生活总是不遂人愿。
根据他的描述，很小的时候，他就迫于生计在贫民窟打工，因为相貌凶狠，刀法利落而被一度误认为黑帮分子。而龙门贫民窟的“黑帮”其实也鱼龙混杂，他们反复试探孑，却都会因为帮派之间的误会收场，到最后人人都以为孑是一个很能打的不该招惹的人物，甚至有传言他是某几个黑帮背后真正的话事人。
而事实上，孑只是安分守己地拖水产拿去市场卖，偶尔会帮帮鳞鱼丸店和厨房的忙，仅此而已。孑本人对于这种误会十分苦恼却又无可奈何。

#档案资料三


根据槐琥的描述，孑因为手艺好，外冷内热，故而在熟客间其实人气很高，而鲤氏侦探事务所的老鲤也十分喜欢光顾他的水产摊子和鱼丸店。
孑也在某天下班收摊的途中遇见了“路见不平拔刀相助”的槐琥。二人结识后，槐琥发现老鲤很中意那间摊子原来就是孑的摊子，而后老鲤经常指示她跑腿买东西，槐琥也和孑更加熟络起来。
而正直的槐琥也时常帮孑解决一些小麻烦，不过这样一来，在一些仍旧不明真相的混混眼里，孑身为杀手的形象更加被确认了，而槐琥也被认为是来自炎国的功夫高手，为孑助阵。
虽然根本没有职业杀手这么一回事，不过贫民窟混混的水平实在堪忧，于是在贫民窟习以为常的追逐和斗殴之中，这个误会逐渐变得难以解开了。

#档案资料四


有关孑在龙门贫民窟的传闻似乎直到现在也没有断绝，但这些传闻也不是没有给他带来一些好事。
比如，星熊因为他的传闻特地来看了看他，在了解他的本性后，平时会对他有所照顾，并最终将他引荐给了罗德岛。
星熊了解过去的龙门，并且明言孑虽然确实不是黑帮或者杀手，但和他有关的董阿伯倒是跟着鼠王一路过来的人，而这位老人某种意义上算是孑背后的人——当然，孑对此毫不知情。
对于星熊的交底，罗德岛自然也理解她的用心，她透露这些不是为了让罗德岛忌惮或者对孑做一些额外的照顾，而是为了免去未来可能存在的不必要的麻烦。
孑就是孑，一个加入罗德岛的普通人，这件事是不会改变的。

