#基础档案


【代号】守林人 
【性别】女 
【战斗经验】五年 
【出身地】未公开 
【生日】未公开 
【种族】埃拉菲亚 
【身高】158cm 
【矿石病感染情况】 
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】标准 
【生理耐受】普通 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


守林人，出身不详，于卡西米尔-乌萨斯边境地区作战多年，推测身份：游击队员。在伏击、远程狙击、散兵战术、流动战术等非对称作战中展现出深厚经验。 
现于罗德岛狙击小组任职，提供射击援护方面的保障服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。 

【体细胞与源石融合率】0% 
干员守林人没有被源石感染的迹象。 

【血液源石结晶密度】0.08u/L 
干员守林人甚少接触源石。

#档案资料一


干员守林人身上具备常人对狙击手的一切想象：稳定、专注、冷静，而且极为果决。但相对而言，守林人却不是一位冷酷无情的杀手，只是很少有人能体察出她在“复仇”这一目标之外，也会暗暗地对许多事物流露出自己的感情。 
只是无论何时，守林人都将外露的感情视为一种软弱的表现。而为了她的“复仇”，她再也不能变得软弱。

#档案资料二


人们面对守林人，往往会觉得自己在面对一座森林。 
弓弦振动，箭矢飞鸣，这是守林人小姐无声的话语，就仿佛风吹过森林的时候，摩擦的枝叶所发出的幽声。 
鉴于守林人小姐对自己过去守口如瓶，因此笔者无缘通过她的故事来了解她。 
但声音是不会出错的。很多人都未曾注意过这一点——人人都有自己独特的声音，有时从喉中发出，有时也从心中发出。 
守林人小姐心中的声音，来自于森林。而且来自于森林的最深处。 
只有最深处，才能听到这些静寂却又震耳欲聋的幽声。 
守林人小姐曾说过，她的族人和朋友，全都葬身在那里。 
究竟......她经历过什么呢......？

#档案资料三


口琴是埃拉菲亚人喜爱的乐器。他们大多出身寒冷的萨米，还有部分民族生活在乌萨斯或卡西米尔的北方部地区，所以他们喜欢小、中型的乐器。除了口琴之外，竖笛、小提琴和吉他都受到这个种族的喜爱。
演奏这些乐器不需要消耗过多的体力，对于一年中要经历漫长的秋天与冬天的埃拉菲亚人来说，这是一种非常合适的娱乐方式。而且只需有一名乐手演奏，就能轻易让整个会场中的人陷入喜悦或哀愁的情绪中。
偶尔，守林人小姐会坐在无人的舰桥上，吹奏自己的口琴。每一次她都会面朝着北方坐下。
每当听到那支口琴，在风中演奏起悠扬但伤感的乐曲，笔者的心也随之迎风飞扬，向着北方的山脉与林海中飘荡。

#档案资料四


【权限记录】
佣兵陨星——现在则是罗德岛干员陨星。当这位手提弩炮的萨卡兹，与守林人在罗德岛初次相遇时，两人谁都没有说出一句话。随后分配到不同小组的两人，也没有主动地进行交流。
曾经并肩作战的两人，在守林人的故乡毁灭之后就已经分道扬镳。在罗德岛的偶遇，再次为同一个目标而战斗的两人，是否还会重复旧日发生过的一切，这仍是一个未知数。
对于罗德岛来说，无论发生什么样的情况，只有一种是必须回避的——来自内部的危险。
但罗德岛亦不会以过去的复杂因缘为由，抛弃那些好不容易在这里找到容身之所的干员。
阅读到此处的人，如果可以的话，请听取笔者的，关于守林人小姐的委托吧。
请引导她，解开她身上的枷锁，带领她离开那座曾经幽暗的森林。
让她沉重的复仇，连同枯叶掩埋在一起。

