#基础档案


【代号】安德切尔
【性别】男
【战斗经验】半年
【出身地】拉特兰
【生日】5月30日
【种族】萨科塔
【身高】171cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】标准 
【生理耐受】普通 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


安德切尔，拉特兰公民，适用拉特兰一至十三项公民权益。正式任职前为自由职业者。于多项测试中获得优异成绩，遂获准加入罗德岛，现于罗德岛行动预备组A4小组任职。 
在快速反应、精准射击、支援作战等项目中展现出值得期待的潜力。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】9%
光环位置异常，但体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.26u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#档案资料一


熟悉安德切尔的干员同僚们都习惯用一个词汇形容这位天使：聪慧。即使是相当复杂的学识和技术，安德切尔都能在很短的时间内将之洞悉、掌握。
虽然安德切尔曾谦虚地表示，一旦涉及更加高深的理论，他就会束手无策，但大家也都仅仅把这当作是安德切尔的谦逊。毕竟，安德切尔在社交场合下表现出的那种沉默和自然，都让人心生好感，更会认定这是个智慧而有涵养的年轻人。一旦与他交流，干员们就更能感受到他惊人的观察力和令人赞叹的敏感。他的言语一刻也没有偏离过事物的本质，而他理论范畴内的所有事物似乎都无法脱离他的掌控，凭借分析，他甚至能推导出目标短暂的未来。尽管他拒绝被称作是“先知”或者“知道很多的小白脸”，但和他有关的传言实在是数不胜数。

#档案资料二


暂无出动任务的休息时间中，安德切尔常前往罗德岛整备与维修工作间。作为实习助手，安德切尔手腕灵活，心思缜密，且时常流露出对罗德岛设备无法掩饰的，十足的好奇心。

#档案资料三


安德切尔尚未通过拉特兰铳型武装运用许可协议，他备受信赖的武器是他亲自改装的十字弩弓（拉特兰的设计有别于雷神工业量产化的金属弩弓）。鉴于力量方面的不足，他的弩弓仍保有踏具这一传统弩具部件。

