#基础档案


【代号】安洁莉娜
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】叙拉古
【生日】5月14日
【种族】沃尔珀
【身高】162cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】优良
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


安洁莉娜，本名安心院安洁莉娜。于叙拉古从事情报递送、货物运输等公开活动，推测身份：信使。
现作为实习术师干员，为罗德岛提供后勤保障、战场辅助与战术协同等服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】5% 
以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延扩散。需要保持定期观察与控制。

【血液源石结晶密度】0.31u/L
包括体表的源石结晶在内，干员安洁莉娜有着非常明显的感染者症状，虽然说不上有多严重，但安洁莉娜小姐可也千万不能轻视病况呀。
——医疗干员华法琳

#档案资料一


虽然安洁莉娜她自己没意识到，不过她可是有着相当独特的法术天赋的哦！好像，是能让各种物品，变重或者是变轻的样子......如果能得到进一步的引导和开发的话，我觉得，总有一天她会变得很了不起的！

#档案资料二


刚成为信使不久的少女。安洁莉娜就像其他的高中生一样，对未来充满希望，但也花了很多时间在学业与打扮上。
喜欢小饰品和流行小说，意外的喜欢稍显复古的音乐，安洁莉娜的人生本应平常而快乐。

而当罗德岛寻访她时，安洁莉娜却正穿梭在城市的黑夜中，于大楼间轻巧地滑翔而过。

#档案资料三


这片大地是不公的。
意外成为感染者的安洁莉娜，悄悄地从自己的生活中消失了。
没有告别，没有徘徊，安洁莉娜离开了家庭，默默地告别了学校中的朋友和自己热爱的故乡。
然而，即便已经知晓了感染者的结局，安洁莉娜却并不甘心。
每个夜晚，她奔跑着，跳跃着，在建筑间穿梭着，操纵着还不那么熟练的法术，将货物从一个秘密的地方运送到另一个秘密的地方。
作为信使，作为感染者，也作为一个普通的高中生，安洁莉娜正在努力地生活下去，无论未来会变成什么模样。

#档案资料四


在遇见罗德岛与博士之前，安洁莉娜将这些秘密都藏在自己心里。
直到罗德岛发掘了安洁莉娜，她才看见了另一种属于感染者的生活。而她，也给罗德岛带来了不同的色彩。如今成为了罗德岛干员的她，兴许也能重新找回自己作为一个高中生应有的生活。
......大概。
安洁莉娜选择的道路，究竟会通向哪里？
可能连她自己都没法想象吧。

