#基础档案


【代号】宴
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】东国
【生日】4月4日 
【种族】不明
【身高】161cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】普通
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


从东国前来龙门游学的普通学生，被卷入感染者事件后患上了矿石病，后听从医师的建议来到罗德岛，经过评审成为了干员。
对矿石病看得很开，仍旧如同患病前那样生活，但在执行任务的时候，会显现出一种令人畏惧的态度。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】2%
干员宴已被源石感染，体表无明显感染迹象。

【血液源石结晶密度】0.18u/L
干员宴甚少接触源石，请继续保持。

#档案资料一


从东国来的留学生，爱吃，爱玩，喜欢追逐时尚。因为卷入事故而感染了矿石病，在医生的提议下辗转来到了罗德岛。起初准备为她安排了非战斗职位，但在测试中，看似对战斗一窍不通的她展现出了相当的天赋，测试干员经过讨论后，决定让她参加一部分的外勤任务。当然了，对她的主要安排还是会落在战斗以外的地方，例如人事或后勤部分，这些才是符合她年龄段的工作。

#档案资料二


宴喜欢，也敢于尝试新鲜事物，时尚圈潮流不断，也与她喜好相合，宴自然会关注的多些。时间一长，就成为了这方面的小灵通，什么品牌要出新品，业内评价如何，她都能以最快速度获得资讯然后分享给周边感兴趣的干员。多亏了她，部分干员的品味获得了极大提升，只是，作为代价，钱包都瘪了。

#档案资料三


“不得不说，宴干员十分擅长伪装和控制自己的心理状态，常规的心理监测手段在她身上起不到半点用处。除了本人卓越的心理素质之外，我觉得，应该和她的种族有一定的关系。我们至今没有查到宴的对应种族，是的，所有东国干员都对宴的种族一无所知，除非她本人告知，不然我们要花费的精力可能会远超预计......等等，您是说，刀吗？嗯......从刀入手调查或许会是一个不错的角度，这条线追踪起来的确比其他方式有效不少。明白了，我这就和火神小姐取得联系，搜集到的信息会尽快录入资料库，然后呈交给您。”

#档案资料四


“你回来啦，那件事搞定了？是嘛，最后还是没查到啊，嗯，也不意外......别，别捶我，我知道错了，快停手！”
“我清楚你也是一片好心，想让博士对每位干员知根知底。但，每个人都有自己的小秘密，对吧。举个例子，你绝对不想让所有人现在就知道自己柜子隔层里放着和女友求婚的戒指，是不是。唉，我怎么知道？这个嘛，啊，啊哈哈哈哈。”
“我们最重要的职责并非查清每个人的来龙去脉，而是确认一位干员是否值得信任，然后将其安排在合适的位置上，这样就足够了。干员宴值得博士，也值得我们信任，但她可能一辈子都不会让我们知道她的身世和秘密。至于博士那边，我想她会给出一个交代的——在某个合适的时间，合适的地点。”

#晋升记录


【匿名频道段落节选——宴篇】
“女孩子之间流行什么，问宴准没错。”

“她很擅长营造轻松氛围呢。”

“宴情报可灵通了，什么限量的东西一出来绝——对逃不过她的眼睛。哎呀，能和她合作真是太好了，赚了赚了。”

“她刚刚是在，看，看着我吗，为什么我脊背凉凉的？”

“我捉摸不透这个孩子到底在想什么。”

“她挂上笑容的时候，那种气息，呵呵，有点意思。”

“这只是装出来的哦~你想学吗，我可以教你。”

