#基础档案


【代号】崖心
【性别】女
【战斗经验】半年
【出身地】谢拉格
【生日】11月28日
【种族】菲林
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】优良
【生理耐受】标准
【战术规划】标准
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


崖心，谢拉格出身，现罗德岛干员。攀岩与登山方面的专家，能熟练使用各种攀爬工具。现于罗德岛接受矿石病治疗。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体内源石融合度】7%
由于为源石直接穿刺感染，崖心在被穿刺处有明显源石结晶。

【血液源石结晶密度】0.28u/L
病程正在向中期过渡，但尚未对感染对象产生明显的影响。

#档案资料一


崖心是天生的探险家和攀登者，她的反射神经与耐力远超大多数人的想象，借助简单的道具，崖心能够跨越令常人止步的天堑。比起传统的刀剑，崖心更加擅于使用她手边那些登山道具，因此在上战场时，她就将这些物品作为武器了。不要质疑雪铲和冰凿的威力，在合适的人手中，它们将会是许多人的梦魇。

#档案资料二


崖心在试图攀登圣山时遭遇山崩，被一枚源石刺穿大腿，从而就此成为了感染者的一员。万幸的是，谢拉格的人们大多数都没有对感染者的偏见，崖心也就仍能如往常一样生活。为了让自己身上的源石结晶不显得那么突兀，她用一种巧妙的方法把它隐藏了起来。这样一来，即使是在谢拉格以外的地区，她也能够自由活动了。

#档案资料三


作为希瓦艾什家的一员，虽然不像兄长和姐姐那般位高权重，但她依旧会是万人瞩目的焦点。和被职位束缚的哥哥姐姐不同，崖心能够自由自在说话行动，因此，她时常和普通人混在一起，倾听他们的故事，了解他们的生活，学习他们的技巧，然后在力所能及的地方为整个家族做出贡献。

#档案资料四


希瓦艾什一家人过去的和谐随着初雪当上圣女而终结，银灰无法坦率对待崖心，初雪则因为职位原因鲜少和另外两人交流，崖心对此很是气愤，但她也明白三人已经无法和好如初，自己无论做什么都无济于事，由此产生的无力感，是唯一会让她颓丧的事物。然而，若是有机会能让哥哥和姐姐再次握手言和，她绝对会为之做任何事。

#晋升记录


崖心总给人一股开朗乐观的感觉，但在内心里，她的恶作剧之魂总是在熊熊燃烧，如果遇见蛋糕里吃到豆子，员工卡被粘在别人背后之类的事，有很大几率是崖心做的，如果不是，她就会成为那个揭露别人恶作剧的人，毕竟，这两件事，她都乐在其中。

