#基础档案


【代号】巡林者
【性别】男
【战斗经验】五年
【出身地】未公开
【生日】7月22日 
【种族】萨弗拉
【身高】179cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】优良 
【生理耐受】普通 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


巡林者，罗德岛A4行动组所属干员。罗德岛老员工，曾经游历过许多地方，现在则留在罗德岛服从调配。专业的弓手，年事已高，但依旧保持着萨弗拉特有的敏捷与活力。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员巡林者没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员巡林者甚少前往矿石病高发地区。

#档案资料一


比起守株待兔更擅长发起突袭，先发制人，熟练运用环境来掩盖本身体色在隐蔽性上的劣势。

#档案资料二


毫无疑问，巡林者是个优秀的说书人，他的脑袋里，永远储藏着你从未听闻过的精彩故事，他本人似乎也期待着与他人分享这些故事，因此，当罗德岛的小干员们上完清晨的课程后，许多人便会请“巡林者爷爷”讲故事，于是，一杯热水，一个说书人，孩子们美好的休闲时光便开始了。

#档案资料三


与大部分萨弗拉人不同，巡林者的体色完全无法为他提供拟态和遮蔽，但相对的，巡林者要比其他萨弗拉更加自信，也更乐于与人交流。这既是诅咒，也是馈赠。好坏与否只取决于巡林者本人对此的看法。

