#基础档案


【代号】布洛卡
【性别】男
【斗殴经验】五年
【出身地】叙拉古
【生日】2月4日
【种族】菲林
【身高】189cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】普通
【生理耐受】标准
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


布洛卡，前叙拉古某城家族打手，后成为贾维团伙一员。
某次事件后随首领贾维一同加入罗德岛，现作为攻坚手，活跃在战场前线。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】7%
体表有出现源石结晶，但程度不高，已得到有效控制。

【血液源石结晶密度】0.26u/L
虽然情况较为稳定，但由于干员接受治疗时间较晚，病情有恶化的可能。

#档案资料一


沉默寡言的菲林族男性。
表情总是十分险恶，给人难以接近的感觉。但深入交流的话，会发现是个相当敦厚的人。
表情险恶的理由似乎是曾经在当家族打手时被首领要求这么做。

#档案资料二


即使是在加入罗德岛后，干员布洛卡也并没有掩饰他对罗德岛的反感，这引起了一些其他干员的不满，但这并不是没有原因的。
比较确切地说，他反感的对象并非罗德岛，而是一切大型的组织。根据干员奥斯塔提供的该团伙过往经历，他之所以加入贾维团伙，是原本所属的家族出卖了他，而后被贾维和奥斯塔所救。
这样就不难理解他对于干员贾维和干员奥斯塔的重视，以及对于大型组织的反感。
诚然，罗德岛绝非轻易做出抛弃干员的行径以换取利益的组织，但要让他了解到这一点，恐怕需要一些时间。

#档案资料三


虽然在战场上展现出了堪称过人的一面，不过干员布洛卡更令人惊讶的，还是其在手工制作上的能力。
和擅长缝制的干员奥斯塔不同，他擅长的是轻工业方向的制作，只要有合适的素材，他能够按照要求做出各种各样的器材和工具。
在这一点被其他干员发现并传播后，干员布洛卡一跃成为了干员中的明星人物，并且此后的一些节日和重要场合的装扮布置也经常出自他之手。
而更重要的是，本人明显也通过这一系列活动中逐渐找到了在罗德岛的位置，甚至后勤部中传来了希望他放下武器专职制作的声音，多少令人有些哭笑不得。
总而言之，管理层特批为他购置了一座工具台及配套设施，希望他能够将自己的特长发扬光大。

#档案资料四


正如干员布洛卡本人所言，“我不讨厌被命令，但我讨厌不知道自己在为什么而战的感觉。”在对罗德岛放下戒心并产生归属感后，可以明显感觉到他对本岛态度的转变。
罗德岛的敌人就是他的敌人，罗德岛的伙伴就是他的伙伴，对博士的严格从不信任转变成了监督，对其他干员也更多展现出了他可靠的一面，很明显，他已经完全将自己当做罗德岛的一员看待了。
虽然每一个加入罗德岛的干员对罗德岛的理念都是认同的，但如今我们保有的干员大部分都是近两年吸收的新鲜血液，真正将我们视作归所的还只是少数。当然，罗德岛并不要求每一个干员都做到这一步，原则上，只要不损害罗德岛的利益，我们并不介意成为干员们的跳板。但随着那些真正热爱罗德岛的战士们陆续陨落在过去的战火之中，罗德岛也亟需培养出新的属于自己的力量。
当然，这也意味着罗德岛必须要保持一贯的原则，甚至做得更好。只有这样，才能让干员布洛卡这样的人才安心地在这里生活。也只有这样，我们才能在脚下这条坎坷的道路上走得更远。

