#基础档案


【代号】年
【性别】女
【战斗经验】未公开
【出身地】炎
【生日】9月9日
【种族】未公开
【身高】165cm
【矿石病感染情况】
未公开

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】标准
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】缺陷

#客观履历


年，无业游民，熟习各类金属工艺，拥有与身份不符的渊博冶金知识。现凭访客身份逗留于罗德岛，偶尔为罗德岛的金属加工项目提供建议。声称自己擅长音像娱乐工作，经常提供一些罗德岛干员普遍不太喜爱的音像产品。

#临床诊断分析


年坚持以访客身份进入罗德岛，并且拒绝接受医学检测。
在一系列赌酒、摇骰、摔跤等比赛之后，采集生理资料一事最终不了了之。

“嘉维尔最后输在攀岩上，太可惜了！差一点就可以逼她去体检了。
没想到嘉维尔竟然真的能为医疗部做出贡献，加油啊，嘉维尔！明年你能行的！”
——医疗干员芙蓉

#档案资料一


年究竟是什么时候来到罗德岛的，大多数干员都已经记不太清了。
令人意外的是，凯尔希医生没有像往常一样赶走访客。在丢下一句“随她的便吧”之后，凯尔希医生就匆匆前往手术室了。
阿米娅和年有着友好的朋友关系，只是大多数时候，两人也很少碰面。

这可能是因为，阿米娅一直在工作，而年却一直在休息，或者说放假，甚至是......整日无所事事。
因为年并不是罗德岛的雇员，所以罗德岛的干员们也并不好评价她的行为。
幸而年并没有干扰他人工作的习惯，大多数时候也只是自乐自得，这使得许多干员们都对她睁一只眼闭一只眼。

“没有干扰他人工作的习惯”？她劝诱别人上班打麻将，有没有人阻止一下？
——罗德岛干员夜刀

#档案资料二


虽然态度有些不好，但年依然算是个心地善良的人，工程干员们面前的她甚至可以用热心去形容。
年会十分投入地与工程干员们讨论各种材质的异同，参与新型合金的设计和实验。一旦牵扯到结构性问题，她甚至会和工程干员们一起熬夜好几天。
至少，在工程干员们那里，年是和“游手好闲”这个词绝缘的。
看着年和武器设计师们对着图纸激烈地辩论时，笔者推测，可能年只是更加习惯于把时间投入于兴趣，而非普通日常的工作。
但是，向她推荐罗德岛工程干员的岗位时，她还是拒绝了。
必须要指出，年对待金属加工行业的从业者，比她对待其他人温柔的多，一般只有她准备拍摄的所谓“独立电影”中的演员预备役，才能享受这样的待遇。
究竟是为什么呢。

#档案资料三


在经过凯尔希医生的允许后，年作为小队成员参与了部分作战，虽然她的目的只是“缓解一下日常生活的无聊”，但她为队友提供的帮助并不具备什么玩乐的性质。
没人会把年的战斗方式看作一种玩乐。战场上的她是强大的战士。
作为重装干员，年不着铠甲，但没人见过她受伤。
对此，年解释说是她携带的装备立下了功劳。
无论是厚重的盾牌，还是奇形怪状的剑，年都能运用自如。年甚至能将自己的盾牌分散在整个战场上，用现今尚无法解明的技巧，为队友拦下各类冲击。
虽然术师干员们无不认为年根本就和源石技艺完全不沾边，但这对于她的队友来说无关紧要。
只要能起到作用，非后勤干员是不会关心它的作用原理的。没错，就算年用巨剑把坚磐蟹劈开了也没人关心。大概。

一般情况下，工程干员们不建议对年自己携带的装备进行分析或逆向工程。
“没用的，我们又造不出，那种东西让她自己玩玩就好了。”
听到这些话，年自称略微有些丧气。
当然，罗德岛三到六号车间连续开动三个月，实验废料多了一大批之类的事情，工程干员们绝口不提。这也是有动力的一种体现吧。

#档案资料四


【权限记录】
我们已经等不下去了。原因无它，你坐在热水壶上，现在水开了，你再等等试试？
我只有十一个兄弟姐妹。我也不是来寻求帮助的，这种情况下，有谁能帮得到我们？
想想看，每死一个，相对应的事物都会从这里消失。只要我死了，我的一切全都会从这消失。
如果说人会在梦里编织世界的话，那这个美梦已经快像肥皂泡一样炸开了。
我说了，我不是来寻求帮助的。我只是想邀请别人见证这件事。
见证，就是证明一件事曾经存在过。
别让你们自己的一切在不言不语中消失。

哦，你可以和凯尔希说下，让她记下。她很忙我知道，但她应该看看。

#晋升记录


“有兽如垩 腹若大釜
其数为九 角似赤铜
时久色迁 几近日气
......
语曰 天有洪炉 地生五金
人有十类 兽亦百种
......
伐谋百世 一朝毁之
国蚀器锈 如梦似电 无踪泡影”

许多部分已经模糊，没法阅读了。

