#基础档案


【代号】微风
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】维多利亚
【生日】6月24日
【种族】沃尔珀
【身高】162cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】标准
【战斗技巧】缺陷
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


本名格蕾丝·亚利桑那，维多利亚某旁系贵族独女，于医疗技艺进修时期接触罗德岛，并主动求职于罗德岛，在药理学与临床理论方面表现优异，现为罗德岛提供战场医疗救护服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】3%
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

【血液内源石密度】0.21u/L
以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延，需要保持定期观察与控制。

#档案资料一


干员微风出生于维多利亚的某小郡边境，来自于一支古老的贵族家庭。以贵族血统自居也意味着被古老死板的教条所约束，家族失去了乘着维多利亚时代浪潮前行的能力，与日俱下的家族状况也让微风萌生出了离家求学的念头。诚然，像是无数个寻求突破的年轻人与固执父母的裂隙一般，遭到了激烈反对的微风只好独自离开了维多利亚，四处游历。离开家乡后，微风不断思考着始终被她视为枷锁的贵族教条本质，逐渐的，这位不谙世事的小姑娘开始学会了接触真实的生活，而她出色的医疗技艺让她学会着眼于当下，拯救更多的流离失所的无辜者。

#档案资料二


得益于早年游学期间的见闻，微风小姐的医疗水平并没有被局限在理论或是临床层面。这位举着漆黑法杖的小姑娘常年穿行于各个难民据点和收容所，虽然经常被误以为是奇怪的传教士而遭到驱赶，但她实打实的战地医疗技术确实拯救了许多人。微风并不过于依赖自己的源石技艺，也不过于依赖严谨的药理和设备，恰恰相反，她能利用几乎所有有效的偏门左方，特别是在草药学应用方面有着意外的见解。经常灰头土脸去采摘草药、脸上却总是挂着俏皮笑容的微风，在各地的乡野城镇间也许都小有名望——从这层意义上来讲，从不以贵族自居的微风小姐正在履行真正的贵族义务，也说不定呢。

#档案资料三


虽、虽然和芙兰卡小姐对比不太合适，但微风小姐其实也是个顽皮的沃尔珀女生。特别是和她打好了关系之后，总是会抓住机会捉弄我来着。莫非这算是沃尔珀的种族天赋？ 补充：后来发现，微风小姐虽然经常会捉弄朋友，但只要适当地还击一下，她就会立刻顾左右而言他，岔开话题呢。唔、虽然要还击也是一件很困难的事，但习惯了之后，发现微风小姐其实非常温柔？不知道雷蛇前辈需不需要这样的情报......
——某匿名菲林干员的私人记录

#档案资料四


巨木仍会被风暴击倒，唯有弱草长青。
时局如此，无论那把法杖究竟来自何处，也许微风小姐和她的家族继续保持原样才是正确的选择。这个世道根本不需要太多的强者和阴谋家，虽然不幸成为了感染者，但微风小姐正代表了大部分尚没有被天灾击垮的普通人的努力方式。
我并不讨厌微风小姐这样的人，完全不。她自己选择了信仰的对象，她笃信希望，笃信光明，笃信罗德岛，笃信您，博士，您不应当让这样的人失望。

#晋升记录


其实老爹在我离家的时候偷偷把“悼词”塞进我包里的事情我是知道的啦，毕竟行李包就这么大，“悼词”又不是可折叠的......不过仔细想想，明明我是因为讨厌那些条条框框才和老爹他们闹掰了离家出走的，结果象征着家族教条的传家宝却被我随身携带算怎么回事嘛，所以说我那个老爹真的是......

