#基础档案


【代号】德克萨斯
【性别】女
【战斗经验】三年
【出身地】哥伦比亚
【生日】6月1日
【种族】鲁珀
【身高】161cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良 
【战场机动】优良 
【生理耐受】标准 
【战术规划】优良 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


企鹅物流员工，单兵作战能力出类拔萃。 
于合约期内任企鹅物流驻罗德岛联络人员，同时为罗德岛的多项行动提供协助。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员德克萨斯没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员德克萨斯有时会递送含源石成分的包裹，但至今尚未因此致病。

#档案资料一


沉默寡言的信使。 
按照本人的说法，并不是将想法藏在心中，而只是单纯的没有什么想法。 
虽然给人喜欢独处的感觉，不过事实上大多数时候还是和企鹅物流其他成员一起出现。

#档案资料二


德克萨斯小姐虽然平时沉默寡言，但她的战斗风格却意外地，可以用暴风骤雨来形容。 
虽然罗德岛中，没有接受过正统训练的干员反而占多数，但其中大部分在使用武器时，仍然会具有某种共通的章法，而德克萨斯小姐完全不具备这种章法。 
虽然她现在已经相当收敛，但从一些她自己都未必注意到的习惯中仍然可以发现，她所掌握的战斗方式是非常直白的，与任何武器无关的，一切只为消灭对方这个目的服务的，杀人术。

#档案资料三


无论是鲁珀族的身份，还是显眼的毛色，以及战斗方式，当然，还有名字本身，都将德克萨斯小姐的身份指向已覆灭的德克萨斯家族。那个家族曾盛极一时，而如今，连名字都已被大多数人遗忘。 
若真是如此，那德克萨斯小姐的过去，或许比一般人所能想象的极限还要疯狂许多，德克萨斯家族这个名字本身，可以为此担保。 
不过，一方面，即使是罗德岛的情报网，也对那个家族的情况知之甚少，另一方面，德克萨斯小姐似乎也没有提及自己过去的意图，那么至少此时此刻，并没有去深挖的必要，毕竟，或许如她所说，总有一天，她的过去会追上她。

#档案资料四


唯一可以肯定的一点是，虽然德克萨斯小姐从不提及自己的过去，但与其说避而不谈，更倾向于无所谓。 
可以看得出她确实十分适应如今的生活，而不是想要在其中逃避什么，平淡的工作，吵闹的同伴，龙门，罗德岛，这就是现在的她的一切。 
或许可以这么断言： 
即使过去找上门来，德克萨斯小姐依然会从容以对，但若是她的过去扰乱了她的现在，那，或许我们能够见到，她真正愤怒的样子。

#晋升记录


德克萨斯这家伙可麻烦了，就算是承认了一个人，也不会跟那个人多说几句，我当时都花了点时间才确定是不是算跟她搞好关系了。 
唉，谁要是要当她的朋友，我看可要遭罪喽~ 
——能天使

