#基础档案


【代号】拜松
【性别】男
【战斗经验】一年
【出身地】龙门
【生日】10月15日
【种族】丰蹄
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】标准
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


峯驰物流部门执行经理，曾与企鹅物流有过密切合作。于合约期内，为罗德岛提供多种行动协助。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
体检对象没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.15u/L
由于工作原因偶尔接触源石，或出入轻微源石环境，因保护措施完善，暂无感染迹象。

#档案资料一


年纪轻轻的大少爷，峯驰物流主管，少年信使，目前肩负着峯驰物流与企鹅物流合作接洽的工作。
与年龄不同，看上去相当可靠，事实上也有着十分丰富的工作经验，只要涉及物流方面的知识，几乎了如指掌。
不过给外人的印象一般是——“给企鹅物流那帮怪胎擦屁股的可怜孩子”。
比起在各个方面都彰显着特殊个性的企鹅物流，拜松给人的印象更接近大众所熟知的信使。沉稳，冷静，安全地将货物和信息送达目的地。
据其本人所述，与企鹅物流的合作让他深刻感受到了自身的不足，但同时，也一度动摇了自己对信使这个职业的理解。

#档案资料二


峯驰物流，独自包揽了龙门几乎全部的民营信使业务，同时，其业务范围广布整片大地。而这样一个庞然大物的创立者，正是拜松的父亲。
出于这样特殊的身份，拜松自幼接受精英教育，并在其他同龄人享受无忧无虑的生活时投身工作。可以想象，年纪轻轻的拜松之所以如此成熟可靠，其背后又有多少的辛酸和努力。而拜松的加入也无疑奠定了峯驰物流与罗德岛合作的基础。他也曾临时参与过企鹅物流工作，为三方的良好合作做出了功不可没的贡献。
确实，如果没有拜松这样一位靠谱的信使负责对接工作，某些干员大概会继续以“企鹅物流式”的工作方法完成任务吧。就结果而言，我们必须感谢拜松在其中付出的努力。

#档案资料三


在信使工作方面，拜松不仅有着远超同龄人的稳重，就算比起那些涉世已深的成年人，拜松也不逞多让。无论是外出执行任务，还是在文职工作磋商条例方面，拜松的深思熟虑都让罗德岛深受裨益，也让同行的年轻干员们收获颇丰。
但如果和他相处久了，也不难发现拜松身为少年的那一面。极少见的，当谈及北地风光，谈及拉特兰的教堂和叙拉古的宽广荒漠，拜松会毫不遮掩地表露出自己神往的色彩。
早在其父创建峯驰物流之前，年幼的拜松就陪着父亲走过了千山万水，那时，对信使的憧憬就已开始在拜松心中萌芽。但是在峯驰物流成立之后，越来越多的事务压在了拜松的头上，无尽的学习和工作一度让拜松无暇喘息——直到他遇到了企鹅物流。
“听上去似乎是一个美好的转折，但当你和他们试着合作过一次后，那种油然而生的落差感真是无法言喻。”

#档案资料四


“大帝先生，非常厉害，而且也有很多谜团......说真的，光是让企鹅物流能够保持这样的行事风格却不至于倒闭完蛋，就已经很不得了吧？你不这么觉得吗？”
“能天使姐？嗯......虽然有很多需要说道的地方，但反正说了也不会听吧。”
“德克萨斯是她们的队长吧？虽然她吃零食的习惯也有很多需要改正的地方，但还是希望她能更加照顾一些同行的干员吧，特别是和能天使一起出行的时候，毕竟不是所有人都能理解她们的默契的。别提了，我吃过亏，我明白。”
“可颂姐......请把钱花在正确的地方，谢谢！”
“是的，大家都很喜欢空的曲子。而且在漫长的旅途中，信使最好的伙伴就是音乐......但为什么总是会有大帝先生的个人混音插进来？”
“博士，其实你真的很厉害。罗德岛有着那么多个性迥异的人才，而你却能——等等，刚才是不是有一位萨科塔走过去了？是能天使小姐吗？大帝先生刚好有要事让我通知她——又不见了？这么快！？不是吧，抱歉，我得去看看！”
——某次打扫金属乐派对现场时，拜松与博士的对话

#晋升记录


因为某些机缘巧合，罗德岛曾与峯驰物流的现任首席执行官兼董事长欧厄尔·彼得斯先生有过一番短暂的接触。
毫无疑问，欧厄尔先生相当宠爱他的儿子。自从欧厄尔先生的妻子，也就是拜松的母亲，因身体原因远赴雷姆必拓疗养后，欧厄尔先生便着手安排拜松进入公司工作。仅十分钟的会面中，欧厄尔先生的话题也基本围绕在拜松的身上。
但是，欧厄尔先生似乎对于拜松在罗德岛的现状十分满意，虽然理由不明，但欧厄尔先生完全没有让拜松回到峯驰物流的打算——他甚至不希望拜松过早地回到自己的身边。
仅有的一次，是欧厄尔先生邀请拜松去探望回到龙门接受治疗的妻子。那封信件用词之严谨，与欧厄尔先生日常形象的反差，让人觉得这根本不像是一封家书。然而看到拜松一本正经地回信之后，大家才深刻了解到何为有其父必有其子。

