#基础档案


【代号】斑点
【性别】男
【战斗经验】一年
【出身地】萨尔贡
【生日】4月30日
【种族】瑞柏巴
【身高】169cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】普通
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


原萨尔贡士兵，主动来到罗德岛求职。在通过干员测试后，成为罗德岛的一员，被分配到预备行动组A6。
于守护方面颇有心得，是小队的防御手。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】3%
包括体表的源石结晶在内，干员斑点拥有明显的感染者症状。不过由于肤色和毛发的原因，反而很难发现。

【血液源石结晶密度】0.30u/L.
以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延扩散。需要保持定期观察与控制。

#档案资料一


预备行动组A6的一员，原萨尔贡士兵。
沉默寡言，缺乏干劲，即使偶尔开口也总是带刺，在吵闹的A6中，从另一个意义上显得十分特别。

#档案资料二


斑点第一喜欢看英雄题材，第二喜欢看冒险题材，当然，其他的题材他也有诸多收藏。
他在自己的房间里用一整个书架来摆放这些漫画，经常会有其他干员去向他借漫画。

#档案资料三


虽然萨尔贡也是一个现代化的国家，他们的城市中也绝不缺少各种现代的娱乐设施，但萨尔贡人依然整体给人尚武的印象。
因此，像斑点这样，似乎对任何事情都没有兴趣，喜欢看漫画，而且总是喜欢[1]追逐时尚，隔一段时间还会请梓兰小姐给他换一个毛型的萨尔贡人，确实是颇为少见。

#档案资料四


斑点性格的成因大部分来自家庭的冷遇。
一个萨尔贡的军人家族，是不允许其后代变得懒散的。不愿服从的他因此逐渐封闭了自己的内心，说话变得具有攻击性，并最终逃离了那个家。

