#基础档案


【代号】暗索
【性别】女
【战斗经验】两年
【出身地】雷姆必拓
【生日】4月4日
【种族】卡特斯
【身高】155cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】优良
【生理耐受】标准
【战术规划】标准
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


龙门贫民窟的惯偷，在一次行窃中失手被抓获。在龙门与罗德岛建立合作后，作为特殊人才被陈警官推荐加入罗德岛。
平时负责情报收集工作，战斗时，则使用擅长的绳索与勾爪，使得敌人晕头转向。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】18% 
虽然体表只有寥寥几处源石侵蚀痕迹，但内部器官受感染情况十分严重。

【血液源石结晶密度】0.30u/L
干员暗索在加入罗德岛时，已经错失了最好的治疗时间，并且由于营养不良和缺少良好的休息环境，单纯从健康意义上来说也处于十分危险的状态。
目前，经过调养，病情已经趋向稳定，希望本人接下来能够更爱惜自己。
——赫默

#档案资料一


轻佻的小贼。
对谁都笑脸相迎，但从笑容中能感觉到距离感。
盗窃对她来说几乎已经成了习惯，有时候甚至会下意识地从别人身上顺走东西。至少如今，她已经学会了事后还回去。

#档案资料二


小暗索并不记恨自己的父母，因为她知道，对越生越穷，越穷越生的贫民来说，抛弃孩子很多时候是一件没有办法的事。至少，她的父母把她赶出门的时候，是哭着的。
小暗索也不憎恨这个世界，毕竟不管怎么咒骂老天，老天也不会给她钱。而且，在贫民窟摸爬滚打这些年，她已经见过不知多少比自己要惨得多的人和事。
当然，小暗索也不觉得偷东西有什么问题，她当然知道这是错的，可是，她又能怎么办呢？

#档案资料三


小暗索其实相当喜欢监狱，毕竟在那里，一日三餐都能保障，还有床可以睡。如果不是每次进去都要接受思想教育，她说不定每隔一段时间就会主动被抓一次。
当然，即使偶尔失手才会被抓，在贫民窟混迹了这么多年，她也早就和狱警混熟了。她还知道，自己的盗窃技巧似乎在这些执法人员眼中，还挺厉害。
她有时候也会想，自己该不会有一天会被吸收成辅警吧。不过，她怎么也想不到，辅警没当上，她就被“卖”给了一个叫罗德岛的组织。

#档案资料四


来到罗德岛后，小暗索其实觉得相当不适应。
虽然这里古怪的人和可怕的人有很多，但她在这里能吃饱穿暖，也没有人嫌弃她的出身，即使她手痒偷了东西，都只是批评她要还回去和道歉。
她在过去从贫民窟锻炼出来的巧言令色，在罗德岛似乎变得完全不适用了，这让她一时间无所适从。
但是，这样的感觉，似乎......还不坏。

