#基础档案


【代号】暴行
【性别】女
【战斗经验】四年
【出身地】雷姆必拓
【生日】6月30日
【种族】卡特斯
【身高】160cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


暴行，原雷姆必拓矿业公司安保人员。任职期间表现优秀，于破坏硬目标，要员保护等任务中皆有优异表现。
加入罗德岛后，作为近卫干员于罗德岛某作战小队任职。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
没有被源石感染的迹象。

【血液中源石结晶密度】0.15u/L
执行任务时也请多加小心。

暴行小姐的身体状况很好，甚至可以说是非常健康！如果大家都能像她这样健康就好了......
——医疗干员芙蓉

#档案资料一


干员暴行在战斗中使用了特殊的源石技艺，具体表现为，当干员暴行运用源石技艺之后，经受锤击的区域会在数毫秒至数十毫秒后发生爆破。干员暴行正是利用这种源石技艺破坏硬目标。
在对干员暴行配备的战术爆破攻坚锤进行逆向工程研究之后，工程干员们发现，雷神工业所生产的此种爆破锤并未配备任何爆破装置，相反，它更像是一种变形魔杖。干员暴行能够运用爆破锤内部严格排布过的源石，产生类似微差爆破的效果。
虽然该干员并未完全理解自己所施放的源石技艺的原理，但当她释放源石技艺时，往往会挟带大量放电现象。
其它相关信息还需等待进一步研究的结果。

#档案资料二


干员暴行的代号，据称来源于她经常在作战与矿物开采任务中造成的破坏，而干员的体格也同样足以支撑起这个代号。
事实上，与代号相反，暴行是一个相当和善且开朗的干员。无论是在任务还是在生活中，暴行都被评价为友善、可靠且令人喜爱。
当然，橄榄球场上的暴行很可怕。请不要在球场上对她口出狂言。

#档案资料三


战斗中，干员暴行担任着相当重要的角色，无论是敲碎墙壁还是破除障碍，在干员暴行的帮助下 ，攻坚任务变得简单且高效。不仅如此，该干员还十分擅长运用种种手法保护其他干员，这使得暴行所在小队的伤亡率比行动预测估算的数值更低。
生活中，干员暴行偶尔会在厨房中进行烹饪活动，为其他干员提供食物，包括蔬菜浓汤，蘑菇派等雷姆必拓菜肴。
据部分干员描述，暴行所烹饪的菜肴使他们感受到一种如同家庭般的温暖。
同时，干员暴行也常常帮助其他干员，这使得她在干员中的评价不断提升。
请不要把被她拒绝的约会请求记录在各休息室公告栏上，谢谢合作。

#档案资料四


【权限资料】
我已经约谈了暴行，她也理解了现在的状况。接下来，就是她与博士自己的问题。 
至少暴行会为了阿米娅而使用自己的力量，就现下形势而言，已经足够。 
希望我们也有足够的力量去解开那个死结。
——凯尔希

#晋升记录


干员暴行明确表示，自己与阿米娅/凯尔希医生，甚至是博士都是旧识。
但干员暴行同样也声明，自己的身份对于罗德岛并不重要。她认为，只要能为自己的朋友贡献一份力量，那么无论身在何方、肩负的是何种任务，对她来说，都不重要。
她大概就是会一直战斗下去。而真正的极限在哪里，只有她自己才了解。

