#基础档案


【代号】月禾
【性别】女
【战斗经验】两年
【出身地】东国
【生日】5月3日
【种族】埃拉菲亚
【身高】165cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】优良
【生理耐受】标准
【战术规划】标准
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


前东国天灾信使，擅长运用灵敏感官，从最细微变化中察觉天灾发生并传达给城市。这种天赋在搜索和发现隐藏敌人上也十分适用，建议为其安排侦查和匿踪方向上的工作。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】5%
源石不规则分布在躯干上半部，暂未对干员造成实质性影响。

【血液源石结晶密度】0.34u/L
器官中仍能发现突发性源石感染痕迹。

“急性矿石病症状已缓解，好好调养就不会出问题。说起来，为什么月禾小姐那么温柔啊，明明是我关心她，却总感觉是她在关心我，好像有点本末倒置了......算了，还挺让人开心的~” ——医疗干员芙蓉

#档案资料一


月禾是由天灾信使们推荐过来的干员，据普罗旺斯所说，天灾信使之间有个跨越国界的庞大交流网络，通过这一网络，许多人能够成为天灾信使，同时也可以为无力维系职责者寻找合适的工作。月禾很明显就是这一网络高效运行下的经典案例。如果没有一环环的信息传递、沟通、交流，身处东国，毫无人脉的东国信使根本不可能在千里之外的罗德岛寻找到新职位。无论如何，现在她就在这，重新认识环境，构筑人际关系，处理与天灾相关的事物，一如往常。

#档案资料二


在成为天灾信使前，月禾是某个神社的巫女候补，出于干员个人的强烈要求，我们在档案中隐去了该神社的名字与确切位置，唯一被允许记录的，只是这座筑于山巅的神社与山脚下的寺庙保持着良好而稳定的合作关系。根据我们对本土情况的考察，当地民众似乎同时认可着神社与寺庙两方的传教，也就是说，他们的信仰早已混合在了一起。这种情况在我们这里发生的可能性极其微小，在东国会是如此稀松平常的事吗？听说月禾已将前因后果告知博士，但博士也未向我们转述任何相关的信息，真是令人苦恼。

#档案资料三


月禾长于舞蹈，在身着舞装翩翩跳动时，很少有人能不被她所吸引。现在她如果有空闲，就会出现在舞蹈室，放松跳一段或者做些教学，她的舞蹈轻柔而灵动，双手带起空气与之共舞，脚下却意外没多少声响。要是她乐意，一个完全没有舞蹈经验的人也能和她愉快地渡过一整个下午且让旁人觉得两人配合默契。她通晓东国甚至炎国的大部分舞蹈种类，对于神乐舞更是颇有心得。但是，这也是唯一一种她拒绝跳的舞。据人事部万事通们说，她这样做的原因是觉得古板枯燥的神乐舞只是在亵渎神明，献舞者不愉悦，则神明不得其乐。考虑到月禾平时的言行，这种解释还是比较令人信服的，或许她不愿成为巫女就与此有关。

#档案资料四


由于洞彻人心，加上有着担任神职的经验，月禾能够十分轻松地触碰到人心最柔软的地方。她并非无所不知，但通过察言观色，许多事情都能被她猜地八九不离十。一些模糊的说辞，一点简单的源石技巧，再加上无法抗拒的人格魅力，许多人都会心甘情愿为她出点薄力。在众人的赞美与关爱下，月禾自然获得了一层亲善的神秘面纱，也得以维系一个庞大人际关系网络。当然，和那些为财为利而建构人际关系的人不同，月禾完全抱着一种利他的，奉献的想法与人交往，这是她本人作为天灾信使的宗旨之一，也是她试用期比大多数干员少上一半的原因。曾经有收集档案的干员对于博士为月禾保密一事感到苦恼，但在月禾找到他并进行沟通后，该干员成为了月禾的坚定支持者。看来，比起天灾信使这一职责，她似乎更加擅长获得多数人的信赖。
而这些信赖，月禾全交予了博士。

#晋升记录


“月禾到底是哪个神社出来的啊，我一个东国人都猜不到也太丢脸了。”
“山下有佛寺关系还特别好的全东国也只有那一家，你不知道？”
“唉呀就你最爱的那本古书里那个。”
“啊，那个，那岂不是大社？！”
“是啊。”
“那她的姓不会是个单字吧。”
“是啊。”
“完了。”
“单字姓的埃拉菲亚。”
“（东国方言胡话）”
“以后都不知道该怎么和她打招呼了。”
“他现在怎么称呼你的？”
“欸嘿嘿。”
“别笑啊，快说。”
“先，先生，嘿嘿。”
“那继续保持下去不也挺好的？”
“是，是哦。”
......
“那她为啥要当灾巡啊？”
“只是因为厌了神乐这样的胡话，我是不会信的。”
“还是天灾的影响吧。估计是觉得东奔西走多救几座城的人要比神社里跳跳舞有成就感？”
“你倒是尊敬一点啊！”
“哎呀没事，人家不在意的。”
“我在意啊！！”
“好好好，尊敬，尊敬。”
“不过说真的，她估计是东国天灾信使里最优秀的人。从她提供的档案上来看，预警成功的次数要比我们这儿高上不止一倍了。”
“做天灾信使除了能预警最重要的还是别人相信她在说什么，对吧。我们这儿的信使就算把事情报上去了，城主们也不一定是言听计从的。”
“她可就不一样了。”
“那毕竟是，大社的御子。”
......
“你查过她感染源石病的那场天灾大概发生在哪里吗？”
“离她老家不远，算受灾范围的话大社也在里面。”
“还正好是大祭典，周围到处都是人，最后没把人全撤完也是情有可原吧。”
“毕竟为了避灾，不仅要把信众劝走，还要把这个区域里所有住在受灾点附近的人给劝离。”
“她几乎全做到了，就差那么一点。”
“小大名们的居城都给她移了，最后反而对家里人一点办法都没有？”
“毕竟旁人可以对能跳神乐舞的贵姓御子言听计从，但同是神职......”
“唉......”
“人算不如天算啊。”
——摘自人事部闲聊录音

