#基础档案


【代号】月见夜
【性别】男
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】东国
【生日】5月20日
【种族】萨卡兹
【身高】187cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


作为患者进入罗德岛接受治疗，出于本人的意愿，在通过干员测试后，成为罗德岛的一员，被分配到预备行动组A6。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】8%
干员月见夜在医疗器械下，能发现明显的感染者症状。不过奇特的是，他的体表没有任何源石结晶。

【血液内源石密度】0.30u/L
感染步入中期，以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延扩散。需要保持定期观察与控制。

#档案资料一


预备行动组A6的一员，男公关出身。
过去是东国某大型男公关俱乐部的头牌，曾连续数年打破上一年由自己创下的营业额记录，有着东夜魔王的别称。
言行举止颇为浮夸，自称正是以此来让众多女性为自己一掷千金。
虽然很少引发混乱，但经常会有令人头疼的行为。

#档案资料二


月见夜先生感染矿石病的经由不明，按照本人的说法，他十分果断地在发现症状并通过个人渠道确诊后，为自己举办了谢幕式，从业界隐退。
隐退后，他通过过去的人脉找到罗德岛，希望能够接受治疗。
不过，在罗德岛接受治疗了一段时间之后，他提出了一个古怪的要求：希望能够作为干员加入罗德岛。

#档案资料三


月见夜先生最后成为了A6的一员。
原本，即使在怪人云集的A6中，月见夜先生也被认为会是最难以相处的一个。但实际相处后，所有人都发现，月见夜先生其实是个努力而温柔的人。
当然，即使如此，也依然还有许多人无法适应他的浮夸，比如梓兰。

#档案资料四


应该相信，月见夜先生能够对谁都付出真心，但这也意味着，很少有人能回报他同等的爱。
当所有人都习惯了他的付出，他的疲惫就不会有人发觉——虽然他也不希望被发觉。但若真有那样的时刻，应该有那么一个人给他带去一些慰藉。

