#基础档案


【代号】杰克
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】哥伦比亚
【生日】9月15日
【种族】佩洛
【身高】157cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


前哥伦比亚辅警，因故感染矿石病后，来到罗德岛接受治疗。
经其父同意，加入罗德岛成为干员，在近身格斗方面展现出较强天赋，活跃于各类任务中。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】3%
由于感染病症时间较短，干员体表仅有少量源石结晶分布。

【血液源石结晶密度】0.16u/L
由于及时接受治疗，且干员本身身体素质较佳，因此病情目前较为乐观，定期接受治疗的话，不会对身体造成很大负担。

#档案资料一


精力旺盛的佩洛女孩。
无论何时都充满活力，仿佛没有什么能让她失落的事情一样，对人也十分友善，因此受到许多干员的喜爱，部分较为年长的干员更是将她当做妹妹甚至女儿一样宠爱。
最喜欢和人宣扬她父亲的光辉事迹。

#档案资料二


众所周知，这片大地上的大部分感染者，能够不依靠施术单元就进行施法。
不过一方面，这相当于在运用自己体内的源石进行施法，很有可能会加速矿石病的恶化，另一方面，像杰克这样的轻度感染者，能够运用的源石能量其实是很少的。
因此，在条件允许的情况下，即使是感染者术师也会倾向于通过施术单元来施法。也因此，罗德岛会为每一位术师干员都发放施术单元。
——事实上工程部的工程师们对于研制各种奇形怪状的施术单元有着极大的热情，他们的日常乐趣之一就是造一些完全看不出来是施术单元的玩意，然后发现这玩意确实无法作为施术单元使用。
杰克腰间的就是工程部的得意之作，编号PT-29铳型施术单元。
不过很遗憾的是，杰克虽然申请了这样一个施术单元，但那只是辅警时期的习惯使然，她本人事实上对于法术课程毫无兴趣，成绩也十分糟糕。因此，时至今日，这个施术单元更多只是作为装饰使用。

#档案资料三


据杰克所说，她母亲在生她的时候难产而死，因此她是被父亲一手带大的。而且，她非常崇拜她的父亲。
她总是不厌其烦地向其他人讲述她的父亲作为警察多有么能干，帮助了多少人，获得了怎样的荣誉等等，以至于有些和她同队的干员甚至都要能全文背诵了。
虽然她的故事中多少有一些夸张成分，但至少，从亲自送成为感染者的女儿前来罗德岛，而且在舰内短暂居住的时间里也没有表现出对其他感染者的反感，甚至在部分了解罗德岛作为医药公司之外的一面后同意女儿加入罗德岛这些事情来看，他至少不是一个对感染者有巨大偏见的人，即使他只是懂得忍耐，这在非感染者中也已经是非常难得的事情。
而杰克日常生活中表现出的活泼以及良好教养，想来也是其父教育得当的结果。
这样看来，她的父亲确实是一位值得尊敬的好警察，同时也是一位好父亲。

#档案资料四


有的人即使成为了感染者，可能依然会痛恨感染者；而有的人即使没成为感染者，对感染者也没有那么大的敌意。
杰克就是这样的人。
或许是受到父亲的影响，杰克对感染者的看法从一开始就不像大部分人那样充满敌意。在克服了最初的恐惧后，她迅速接受了感染者这一身份。
而且，或许是从小就从家庭中汲取了足够爱情的原因，杰克拥有非常充沛的去爱他人的能力——这确实应当被称为一种能力，因为它是如此稀缺。而在来到罗德岛后，她的这种能力让她不仅和其他人成为了朋友，更让她找到了新的目标——帮助其他感染者。
不仅仅是治好自己的病，也要帮助其他病人，这对她来说似乎是理所当然的事。

#晋升资料


我们遇到的事情，遇到的人，有的时候会让我对未来忧心忡忡，担心我们的努力不会让它变得更好。
但看到杰克这样的年轻人，看到她身上的纯粹，善良，朝气蓬勃，又让我坚定了最初的想法：我还有用，我要让这样的年轻人能够学到更多的知识，更好地认识这片大地，然后去让这片大地变得更好。
——格里克老师于杰克中等常识课毕业时评语

