#基础档案


【代号】杰西卡
【性别】女
【战斗经验】两年
【出身地】维多利亚
【生日】3月3日
【种族】菲林
【身高】147cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


黑钢的正式干员，作为双方交流项目的一环驻扎学习。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员杰西卡没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员杰西卡甚少接触源石。

#档案资料一


总是慌慌张张的黑钢派遣干员。
杰西卡虽然是黑钢的正式干员，本人的作战能力也值得信赖，却因为性格过于缺乏自信，而经常给人还不如香草这样的实习干员来得可靠的感觉。

#档案资料二


或许是性格软弱的原因，在黑钢时就经常被各方抓去测试一些新型的协议和器械，来到罗德岛后，这一点也延续了下来。
对新晋干员来说，她们在使用大部分器械前，都要先观看杰西卡的演示。
某种意义上，这也是杰西卡值得信赖的表现。

#档案资料三


杰西卡的缺乏自信，很大程度是因为来自参照物的选择。
事实上，以杰西卡的能力，在任何一个小型组织中，都足以担当中坚。而即使在罗德岛或者黑钢之中，对杰西卡的评价，也从来没有低过。

