#基础档案


【代号】格雷伊
【性别】男
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】玻利瓦尔
【生日】6月6日
【种族】佩洛
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


格雷伊，经多项测试后获准加入罗德岛，在法术方面具有较高潜力。
现于罗德岛小队担任法术人员，并提供基地电力设施维护等相关服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】7.2%
体表无明显矿石病病灶，经检测后确定其体内已产生矿石病结晶多发现象。

【血液源石结晶密度】0.3 u/L
因源石多于体内脏器位置生成，内循环系统中源石含量较高。

#档案资料一


干员格雷伊出生于玻利瓦尔某城。格雷伊的父亲为当地工人；母亲于当地福利院工作，且身体状况不佳。格雷伊的双亲收入不高，家境勉强温饱。
格雷伊的童年时光与同龄人无异。他和父亲一样内向、踏实，又和母亲一样身体虚弱。不过，格雷伊继承了不错的法术天赋。那么，努力学习法术获得一技之长，在社会中找到一份稳定的工作，对他来说本应是一个可以期许的未来吧——如果他没有成为感染者的话。

#档案资料二


标准的电能类源石技艺。通过瞬间增高施术单元的电压，使目标之间的正负电荷相互碰撞，产生能量。
格雷伊的基础源石技艺教育来自于他的母亲。虽然格雷伊并不清楚，为何看似平凡的母亲会拥有如此深厚的法术知识。
由于生活贫困，且居住地区时常缺电，格雷伊曾尝试收集冶炼厂附近废弃的源石碎块，将它们残余的能量集中在法杖上，当成临时的电灯。
顺便一提，格雷伊的法杖也是他利用回收零件，手工拼装而成的。

#档案资料三


加入罗德岛，对于已经失去了家人的格雷伊来说意义重大。而对电能法术的掌握，也让他在罗德岛谋得一份基地电力设施维护的工作。
格雷伊的性格老实、安静、听话，对于救助了自己的罗德岛，他始终心怀感激之情。
佩洛人以忠诚而闻名。像格雷伊一样遭遇不幸的佩洛感染者，即使注定将走上孤独而艰难的人生之路，他们也一定会无比珍视那些拥有共同命运的同伴们吧。

#档案资料四


【权限记录】 
目前尚未取得格雷伊双亲下落的情报。也许他们已经逝世，也可能被拘捕后带入感染者隔离区。毕竟，他的双亲也是感染者，甚至可以猜测，格雷伊的矿石病是感染自其父母也说不定。 无论如何，在格雷伊于罗德岛工作期间，让他适应罗德岛的生活和工作是当务之急。 对于这样年龄的孩子来说，即使他们对自己或亲人的命运有所觉悟，也总免不了在得知实情时，产生负面意义上的心理波动。 照顾这些孩子，引导他们，甚至改变他们的命运，也是博士您的职责吧。 唉，您这份差事，实在是不轻松。有时候，连我都觉得对您来说，这未免过于沉重了。 但，也正是有您，像格雷伊这样的孩子，才仍能相信希望吧？

