#基础档案


【代号】桃金娘
【性别】女
【战斗经验】 没有战斗经验
【出身地】未公开
【生日】12月13日
【种族】杜林
【身高】131cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】优良
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


杜林族出身的少女，根据本人强烈要求，记录此前履历为：大将军。
外表与性格有孩子气的成分，但在战场上表现出颇强的感染力和相当的指挥水准，能够在提振其他干员士气的同时，为他们提供一定的治疗，十分可靠。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
 
【体细胞与源石融合率】0%
干员桃金娘没有被源石感染的迹象。
 
【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员桃金娘甚少接触源石。

干员桃金娘的各项体检指标皆处于正常水平。

#档案资料一


充满活力的杜林族女孩。
因为来自地下世界，对地上的一切都十分好奇。
喜欢集体行动，总是往人多的地方凑，并且因为性格十分讨喜，深得一些年长干员的喜爱。

#档案资料二


桃金娘小姐是某日突然被杜林小姐带回基地的。按照杜林小姐的说法，是睡觉的时候突然“灵感来了”，出去逛了一圈，就捡到了桃金娘小姐。
且不论杜林小姐的灵感究竟是从何而来，从能力来说，桃金娘小姐的能力完全能够胜任罗德岛干员，而且她本人也表达了想要获得一份工作的想法，于是罗德岛上就以一种多少让人有些摸不着头脑的方式多出了一名干员。
另外，和大部分出现在地表上的杜林族类似，桃金娘小姐离开家乡的理由似乎也是单纯的想要寻找新的生活。

#档案资料三


比较遗憾的是，桃金娘小姐的加入，并没有让我们能够对未知的地下世界产生进一步的了解。
事实上，十分古怪的是，迄今为止，来到地表的杜林族并不在少数，但是，从她们的描述中，并无法让我们拼凑出一个地下世界的真正印象。
或许，是地下世界实在是过于庞大吧。
不过，桃金娘小姐的加入也不是没有好处，至少，她扭转了大部分干员对杜林族的印象。毕竟，在此之前，杜林让大部分干员以为，杜林族都是一群瞌睡虫。

#档案资料四


桃金娘小姐身上最值得一提的地方，就是她手中的苹果，虽然最初所有人都以为只是一颗普通的苹果，但她的战斗方式表示，这颗苹果的功能远不止于此。
在征求本人意见并进行研究后，罗德岛的研究员们惊讶地发现，这颗苹果的内部拥有着极为复杂和精密的结构，它能够将桃金娘小姐的力量以最高效的方式转换并释放出来。
这种设计与地表现今比较流行的，将术师的施法媒介制作成该术师最习惯使用的道具的方式在理念上颇为相近。但显而易见的是，这颗苹果的精妙程度不是区区“流行”可以比拟的。
按照一位在魔导器制作上浸淫许久的老研究员的说法，他从中感到了一种“信仰”。

