#基础档案


【代号】梅
【性别】女
【战斗经验】半年
【出身地】维多利亚
【生日】5月1日
【种族】黎博利
【身高】151cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】优良
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


自称维多利亚皇家侦探；自称曾破获多起案件，略有薄名；自称深受上司赏识，受派遣前往罗德岛。
不论自称如何，梅小姐现作为狙击干员为罗德岛提供服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员梅没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.13u/L
干员梅有时会面临需要接触源石的场面，但这暂时未影响她的健康状况。

她可不像看上去的那样冒失，别太小瞧她。在进入那些可能有危险的现场之前，探员小姐会乖乖做好防护措施，这是学院派的做法，效果看来还不错。
——医疗干员嘉维尔

#档案资料一


看起来总是冒冒失失的探员小姐。
虽然确实拥有一定的侦探素养，在侦查、追踪、反追踪、线索分析等领域也都接受过专业训练，却无论如何都总能给人一种不可靠感，某种意义上也算是天赋。
不过，虽然平时总会出些小问题，但在关键时刻梅小姐还是会展现出她作为侦探值得信赖的一面。

#档案资料二


梅小姐似乎对企鹅物流十分在意，总会试图接近能天使等企鹅物流的派遣干员，询问一些企鹅物流的内部问题。
干员可颂对此表示欢迎，并且开出了明确的情报价位表。梅小姐是否真的支付了情报费用我们不得而知，不过她倒的确从热心的干员能天使处得到了不少“珍贵情报”，包括但不限于以下几条：
1.企鹅物流其实是一家专营苹果派的食品公司。
2.企鹅物流其实是一个偶像团体，兼职快递。
3.企鹅物流的老板其实只是一个毛绒玩偶。
4.企鹅物流平时很少休假，不过加班会有高额加班费。
......

很难说梅小姐有没有相信这些情报。

#档案资料三


是的，梅小姐口述的自身履历是假的。
根据事后调查，维多利亚并无皇家侦探这一职位，而梅小姐本人也并非任何维多利亚官方机构的下属成员。她接近罗德岛的真正目的，就是为了调查企鹅物流。
虽然她似乎认为自己的伪装天衣无缝，甚至在反复的强调中，她本人可能都有些信以为真，但实际上，早在面试时，她就露出了马脚。 
由于其演技过于笨拙，反而令人无法升起恶感。并且经凯尔希医生同意，在不损害罗德岛利益的前提下，放任她随意行动。 毕竟，无论怎么看，梅小姐离发现企鹅物流的真相还十分遥远。

#档案资料四


梅小姐是真心热爱着侦探这项事业。
她祖上就是有名的侦探世家，从小，她就接受这样的熏陶成长。在她的房间里，收藏着大量的警匪电影和各种侦探道具，若是不小心误入的话，或许会以为自己走进了哪位硬汉的房间。
尽管现在梅小姐的表现还有不成熟之处，但她对真相的执着，是应该被认可的。

#晋升记录


虽然嘴上不肯承认，但是梅小姐在得到晋升后的喜悦是显而易见的。
一直以来，不管遭遇什么样的失败或打击，梅小姐都能够很快调整心态，表现出了超出常人的乐观和自信。可以看出，外界的评价很难影响到她追求目标的决心。尽管如此，自身的能力得到他人的肯定，这对于她来说，或许可以算得上是成为梦想中大侦探的第一步。

