#基础档案


【代号】梅尔
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】哥伦比亚
【生日】11月20日
【种族】阿纳缇
【身高】159cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】标准 
【生理耐受】标准 
【战术规划】优良 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


梅尔，哥伦比亚出身，莱茵生命研究室所属成员，线控机械装置“咪波”的创造者。能力出众，科研能力极强，经营着个人工作室“鲁特拉”。现与罗德岛合作，在建筑、设计、开发方面提供援助。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员梅尔没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L 
干员梅尔长期接触源石制品并对其进行加工，但由于其严格按照安全工序操作，至今仍未有感染矿石病的征兆。

#档案资料一


在莱茵生命总部工作的时候，梅尔时常能够见到赫默。在那个涉及多部门的大项目里，她负责为赫默筹备、安装、调试实验装置。但最终，赫默消失，整个计划戛然而止。时至今日，谈起此事时，梅尔常常会觉得惋惜，但若是把那项计划的核心部分告诉她的话，她一定也选择终止计划吧。

#档案资料二


在梅尔身上，科学家的缜密思维和工程师的动手能力融合地恰到好处。如果说产生了什么副作用，那一定是她的时间实在是不够用。你若是不信，就去翻翻她的字典吧，里面绝对不会出现“无所事事”这个词。

#档案资料三


梅尔的脑袋中总是有各种点子在碰撞、收缩、爆炸，因此在她手中，创造出什么东西都不奇怪。在那堆稀奇古怪的“杰作”中，“咪波”，无疑是她的最爱。梅尔会为每只“咪波”精心制作铭牌，也会好好处理他们损坏后留下的残骸，可以看得出来，她真的对“咪波”倾注了感情——即使那只是由她创造，由她维护，由她操作的牵线机械而已。

#档案资料四


因为“咪波”的关系，梅尔的工作室总是空间紧张，所以，梅尔会想方设法扩大她的宿舍兼工作室。其实，现在梅尔的房间已经比别人大了一倍，但在“咪波”产量增加的情况下，空间依旧是不够用，梅尔也就继续恳求博士为她增加房间容量。在意识到这点后，为了公平起见，后勤部的人给博士下了个通牒：无论梅尔说什么做什么，绝对不能再多批一块空间给她。虽然，偶尔，心软的博士还是会悄悄给梅尔增加一点可用空间，不过，并非是增加她的宿舍大小，而是在格纳库中给她额外的“咪波安置房”。

#晋升记录


至今一共有80只“咪波”被梅尔创造出来，其中有20只正在梅尔军团中服役，其他的则因各种原因已退役拆解，可用部件全数安装在服役机型上，印有代号的铭牌则镶嵌在梅尔为纪念它们特制的“大咪波碑”里。在20只现役咪波中，有一只编号不明的“咪波”是梅尔这一时期的移动工作台兼新科技原型机，性质特殊，一般不直接参与作战。

