#基础档案


【代号】梓兰
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】哥伦比亚
【生日】1月15日
【种族】黎博利
【身高】164cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】普通
【生理耐受】普通
【战术规划】标准
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


前哥伦比亚某时尚杂志编辑，感染矿石病后进入罗德岛接受治疗。出于本人的意愿，在通过干员测试后，成为罗德岛的一员，被分配到预备行动组A6担任小队队长。负责整支小队的统筹，在战斗时，使用法术为队员提供支援。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】6%
以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延，需要保持定期观察与控制。

【血液源石结晶密度】0.23u/L
干员梓兰有着明显的感染者症状，不过本人十分配合治疗，病情扩散速度已经被压制到一个很低的水平。

#档案资料一


渴望回归日常生活的预备行动组A6队长。
作为前OL，常识水平即使在罗德岛中也称得上顶尖，因而经常被手下几个怪人搞得焦头烂额。说是队长，实质上更像是他们的保姆。

#档案资料二


担任过时尚杂志编辑的梓兰小姐，在时尚领域有着敏锐的嗅觉，而且并不盲从，拥有属于自己独到的眼光，她的穿着往往就是罗德岛的潮流指向标。
更重要的是，她能够通过各种精妙的手法，在掩盖体表矿石病特征的同时，保持一个人的整体形象，甚至将之作为展示其魅力的手段——正如她对自己做的那样。这对于许多矿石病的患者，尤其是接受过现代社会熏陶的女性来说，都是一件求之不得的事。
因而，在罗德岛的部分女孩子心中，梓兰小姐有着独特的地位。

#档案资料三


原本，梓兰小姐这样的都市女性，是断然不会主动选择干员这样的高危职业。
不过，在罗德岛接受治疗毕竟不是免费的（虽然有各种优惠措施和分期手段），而她又因为矿石病失去了工作，最终，在尝试了一段时间后，她决定接受这份新工作。
当然，如果她当时知道自己将要带领A6这样一群怪人的话，说不定会当场拒绝。

#档案资料四


归根结底，梓兰小姐是最知道A6虽然是一群怪人，却没有一个是坏人这一点的。
浮夸却真挚的月见夜，冒失但没有恶意的泡普卡，外冷内热的斑点，空爆......好吧，先不管她，总之，这些人，其实都是她的宝物。

