#基础档案


【代号】泡普卡
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】雷姆必拓
【生日】7月2日
【种族】卡特斯
【身高】144cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】普通
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


作为患者被罗德岛接收，因能力出众，在征求本人意见后，接受并通过测试，成为罗德岛的一员，被分配到预备行动组A6。
拥有出色的破坏力，是小队的攻坚手。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】3%
包括体表的源石结晶在内，干员泡普卡拥有明显的感染者症状。

【血液源石结晶密度】0.2u/L
患者目前病程控制稳定。需要保持定期观察与控制。

#档案资料一


预备行动组A6的一员。虽然心智水平不足以承担复杂工作，但通过矿石病感染获得的怪力使得她破格成为了干员。
是A6的麻烦制造者，经常无意之间闯祸。但因为态度诚恳，也是最容易被原谅的一个。

#档案资料二


和大部分干员有所不同，泡普卡是被凯尔希医生捡回来的。
凯尔希医生对于为何将她带回来一事并没有作过多说明，只是表示从今往后她将作为罗德岛的一员生活。
不过，据当时同行的安赛尔医生表示，那是他第一次看到凯尔希医生生气的样子。

#档案资料三


当然，即使泡普卡没有通过干员测试，无家可归的她也能够获得后勤的工作。
另外，感染矿石病后在力量方面得到强化的病例本身就不多，像泡普卡这样得到极大强化的更是少见，从这个意义上，她的存在也很有价值。

#档案资料四


泡普卡逐渐成为了罗德岛的吉祥物之一。毕竟，没有人会讨厌这样一个朝气蓬勃的小可爱——虽然这个小可爱偶尔还是会不小心搞点“小”破坏出来。
而且，在被编入A6后，她还多了许多家人，这一家子的鸡飞狗跳，如今也是罗德岛基地的风景之一。

