#基础档案


【代号】波登可
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】玻利瓦尔
【生日】3月25日
【种族】佩洛
【身高】145cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


波登可是以普通流程应聘进入罗德岛的干员，在调香师主管的庭院里负责照看温室与花卉培植。可以作为作战干员调动，运用对植物的理解医疗队友或扰乱敌人。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员波登可没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.13u/L
干员波登可甚少接触源石。

“好香，啊啊真香，真好闻，啊，啊——阿嚏！” ——某位花粉过敏的医疗干员

#档案资料一


波登可出生在玻利瓦尔边境高原的小聚落中。这支聚落由于远离玻利瓦尔中心而得以躲避战乱，但由此也引发了新的问题。为了保证生存，这支聚落发掘了族人在躲避天灾和培育作物上的才能。波登可从小就对各种植物感兴趣，喜欢制作干花，也懂得呵护家中的小苗圃，当稍长大一点后，就开始参与进聚落的作物培植工作中，在此期间，波登可积累了非常丰富的植物培植经验，这些植物中有可食的，也有可观赏的。硬要说波登可喜欢哪种多一点，她会悄悄告诉你她更喜欢花卉，但在当时温饱都成问题的情况下，她还是默默将这份喜好压在了心底。

#档案资料二


不是每个生活在偏远地区的人都会向往远方的繁华生活，但波登可还是十分向往的，从族人们对外界接触后留在闲谈中的只言片语，波登可的记忆中渐渐显现出对于外面世界的美好印象，特别是花，她在书籍和图册中见到了各式各样生长在天南地北的花朵，而这些花，呆在玻利瓦尔是一辈子都无法见到的。她开始对外面的世界充满期待。

#档案资料三


来到罗德岛，成为调香师的同事兼学徒其实完全是一场意外。初出茅庐的波登可在来到离群落最近的移动城市后，完全被城市的壮丽抓住了眼球，她迫不及待地寻找充满芬芳与美好的地方，然后就在路中央和调香师撞了个满怀。调香师察觉了她对花卉的喜爱，而疗养庭院也正缺人手栽种芬芳疗法必要的原料，就这样，波登可误打误撞，获得了人生中的第一份工作。
和调香师相比，波登可在许多领域上都还无法企及。她没有调香师那么灵敏的嗅觉，对于一些辅助专业也完全没有概念，但是凭借着一股冲劲，她正在慢慢向调香师靠近。从一朵花、一片花圃、到一座温室，现在的波登可已经有着独立管理疗养庭院部分设施的能力了。此外，她还开始用自己采集的花卉尝试制作各式各样的试剂，不断适应医疗部对于庭院的委托。有朝一日，她或许能够成为独当一面的花卉大师。
一切只是因为喜爱。
热忱的喜爱。

#晋升记录


《波登可的温室——制作委托明细》
可以做花茶，在温室里喝最好啦。
可以做花包，随身带着香香的很舒服。
可以做花枕，制作时间可能会比较长，但效果一定好。
可以做花饼，请自带花以外的原料过来。
其他有什么想到的物品可以详谈，如果有可能性的话会尝试制作。
以上皆有复数组合可供选择，详情请咨询波登可哦。

