#基础档案


【代号】泰拉大陆调查团
【性别】未知
【战斗经验】未知
【出身地】未知
【生日】未知
【种族】未公开
【身高】未知
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】优良
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】■■

#客观履历


由三只艾露猫组成的泰拉大陆调查团，虽然正式编制叫做“艾露猫特别行动小组”，但由于学者猫对“调查团”称号的强烈执念而保留了命名。三只艾露猫分别是擅长生态研究的学者猫，擅长锻造的工匠猫，以及拥有丰富狩猎经验的随从艾露猫，作为团队行动时则擅长推动木制板车。艾露猫们因为可爱的外貌而广受欢迎，目前负责特殊外来生物的应对工作。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，三位干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
三只艾露猫都没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】未公开
根据医疗部决议，不公开相关数据。

#档案资料一


近日，由工匠猫与罗德岛工程部共同研发的新型板车“猫式越野车”正式宣布研制成功。在制作过程中，工匠猫将许多泰拉本土的生物材料以从未设想过的方式利用起来，例如用磐蟹的甲壳来加固板车结构，配置了仅能将源石虫当做炮弹发射的反击炮，令工程部的干员们瞠目结舌。“猫式越野车”的实物由随从艾露猫亲自验收，全方位测试了在火山、雪地、沙漠、丛林等各种可能的狩猎场景中的适用情况，最终确认符合艾露猫的板车标准，可以用于援救博士。而学者猫考虑到“猫式越野车”的研制成本，提议每一次援救都要向博士收取本次行动津贴的三分之一作为报酬，这一点得到了艾露猫们的一致同意。
至于某位工程部干员提出的“为什么不内置源石引擎，而要手动推车”的疑问，则被艾露猫们完全抛诸脑后了。

