#基础档案


【代号】流星
【性别】女
【战斗经验】六年
【出身地】卡西米尔
【生日】5月1日
【种族】库兰塔
【身高】164cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准 
【战场机动】优良 
【生理耐受】普通 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


前卡西米尔守林人，拥有高超的弓箭技巧，并且在追踪和野外生存方面拥有丰富经验。 
现于罗德岛接受治疗的同时，作为狙击干员活跃在第一线。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】5% 
体表暂未出现明显的源石病病征。

【血液源石结晶密度】0.24u/L 
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#档案资料一


潇洒的守林人。 
曾经和伙伴们守护过卡西米尔的广阔森林，感染矿石病后，被迫背井离乡，几经辗转，最终加入罗德岛。
为人温和且善解人意，喜欢集体活动并且经常会主动组织，虽然年轻，但十分可靠。

#档案资料二


流星十分不习惯电子器械。 
对她来说，操控这些东西似乎是比感染了矿石病还要头疼的事，这使得她最初加入罗德岛时，遇到了和其他人全然不同的水土不服问题。 
事实上即使到了现在，流星已经成为了资深干员，她也在尽可能避免使用电子器械。

#档案资料三


在复合弓逐渐取代反曲弓的潮流下，流星依然坚持使用反曲弓。 
一方面，这对她来说是一种纪念，纪念过去共同战斗的伙伴，以及在森林中的生活。 
另一方面，以她的能力，即使没有复合弓的各种辅助，也能达到符合战术标准甚至在那之上的杀伤力。

#档案资料四


离开森林后，无处可去的流星流浪了一段时间，不习惯现代社会生活的她饱尝了世间冷暖，也发现了人们对矿石病的恐惧。 
不过这些都没有让她对生活失去信心，她最后找到了罗德岛，希望能够在作为干员工作的同时，接受治疗，罗德岛自然不会拒绝这样的人才。

