#基础档案


【代号】深海色
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】未公开
【生日】6月12日
【种族】未公开
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】普通 
【生理耐受】普通 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


深海色，出身不明，履历缺失。在源石技艺、法术支援、战术协同等方面展现出不俗战力。 
现于罗德岛担任特种行动小组干员。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员深海色没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.17u/L 
根据干员深海色自述，其绘画过程中使用的颜料常以源石粉末作为原料，因此相比其他干员，深海色接触源石的机会相对更多。

#档案资料一


干员深海色，出生在哥伦比亚的一个富裕家庭，其父于莱塔尼亚舒曼艺术学院担任油画学教授，因此，她自幼便有着接触各种艺术沙龙的机会，并在耳濡目染下对绘画产生了浓厚的兴趣，立志要成为一名画家。在父亲的教导下，深海色迅速展现出了惊人的绘画天赋，并以优异的成绩考入了蒂森美术大学，在此接受深造期间，她同时赢得了维多利亚某高等源石技艺学府的青睐，主修三门控制类源石技艺课程。毕业后，她应邀前往哈尔曼松美术设计工作室，并在此工作了近三年时间。
备注：以上由干员深海色提供的身份资料，经线人与信使实际勘查后所发现的实际情报与该份资料存在若干处完全不相符的误差，并有部分任职信息查无实证后，建议谨慎信任该名干员所提供的所有出身有关的情报。

#档案资料二


干员深海色拥有不凡的绘画天赋，然而担任干员的她无暇展示这种能力，仅能从她在休憩时间里为干员们进行速绘与快速描摹中瞥视一缕。可以确定的是，深海色完全记得住每一名她所见过的干员的容貌与体态特征，并通过简单的观察就能掌握该名干员的各项体征数据，甚至是其观察对象本身都未曾留意之处。当这种观察延伸至分析领域时，深海色可以通过简单的总结，即可概括观察对象的生活习惯等理应长期观察才能了解的信息。 
根据干员深海色本人的描述，这是作为画家所理应具备的，不足道之的基本功，而她仍处于初涉艺术海洋浅滩的位置。 
备注1：对于部分干员来说，所谓其形容的海洋，还是其代号中的“深海”，均是陌生的概念。建议理解为“无限的水”。 
备注2：在婉拒干员深海色提出的为撰写者绘制一幅画作的提议后，仍收到了其赠送的速绘肖像一枚。

#档案资料三


干员深海色的源石技艺至今仍无法完全解析，这也是吸引罗德岛将其吸纳作为干员的关键。 
目前可以判明的是，深海色手中的画笔完成充当了法杖的功能。深海色所掌握的源石技艺完全通过这支画笔释放，虽然她作战的方式看起来并不正式——通过在充当画板的空气中，以涂抹般的姿态释放出难以理解的法术效果。 
另一方面，最难以理解的是她所使役的，称之为“助手”的“生物”（在更加好事的干员们口中，它们被称为“触手”，一种地方俚语）。之所以称呼这些细长的东西为“生物”，是因为它们似乎具备与作为宠物的生物相同的，可以执行指令的理解能力与行动模式，并在战斗中为深海色提供了相当多的战术选择。经过与莱茵生命研究所的梅尔制造的“米波”进行对比后发现，这些生物完全不存在任何意义上的机械结构。是的，它们细长的，没有口鼻器官的身躯正是全部的身体结构。 
根据干员深海色的自述，这些生物是其父作为礼物从遥远的萨尔贡某地区捕捉到的。“仅仅是一种未经判明的生物而已”，这是她对“助手”所做出的全部概括。

#档案资料四


一幅深海色近期创作的画作： 
没有任何称得上形体的东西，也没有任何结构性的物体，仅仅以数种色彩在画布上涂抹、覆盖、挥洒的色块，迫使观者无法将目光着眼于任何地方，却能全盘接受斑斓色彩中全部的信息。 
长久凝视之后，会感受到异样不安与强烈的吸引力。

