#基础档案


【代号】炎熔
【性别】女
【战斗经验】半年
【出身地】维多利亚
【生日】6月22日 
【种族】萨卡兹
【身高】154cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】普通
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


生于维多利亚的伦蒂尼姆，干员芙蓉的孪生妹妹。因为感染了矿石病来到了罗德岛。觉得付出努力拯救他人是一件很酷的事情，于是自愿加入了罗德岛的训练之中。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】9.4%
体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.25 u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#源石技艺评定


在源石技艺指导员的训练下，从来没接触过源石法术的炎熔在半个月内掌握了基础的法力控制。应用模式还较为单一和初级，现阶段还只能进行简单的火焰转化。但是其稳定性和学习速度令人叹为观止，如果再让其进行长时间的训练，可能会达到非常高的水准。

#档案资料一


不同于混迹于阴暗小巷中的其他流浪的孩子，炎熔出生在并不算贫穷的维多利亚普通家庭里。比起站在远处，炎熔更相信去亲身去实践去行动才能够帮助他人。从小喜欢跟贫民和流浪的孤儿打交道的炎熔，心中很清楚，这些人们的生活中到底有多少痛苦的经历。也正是因此，小小的正义的种子早早的就在炎熔的心中生根发芽。

#档案资料二


嘴巴倔，做事一点都听不进去别人的指指点点。但是其实炎熔心中一直都有比谁都温柔和孩子气的一面，当然，炎熔自己绝对不会承认这件事就是了。这一点都不酷，每次炎熔都会说着这样的话结束这个话题。

