#基础档案


【代号】猎蜂
【性别】女
【战斗经验】两年
【出身地】乌萨斯
【生日】10月2日
【种族】乌萨斯
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


前乌萨斯地下搏击手，所属组织分裂后加入罗德岛。
现作为近卫干员，在最前线发挥她出色的破坏力。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】1%
患者目前病程控制稳定。

【血液源石结晶密度】0.14u/L
患有轻度矿石病感染，目前无扩散倾向。

#档案资料一


自由自在的搏击手。
单细胞生物，吃饱睡好就可以无忧无虑活下去的类型。
非常喜欢吃鱼干和蜂蜜，即使工资全部换成这两样，也要犹豫好一会儿才会拒绝程度的喜欢。

#档案资料二


由于猎蜂小姐过去所属的地下搏击组织如今已经分崩离析，组织的成员们也去向不明，因此罗德岛很难找到有关她过去的确切记录。
猎蜂小姐自己对童年的记忆也不甚清晰，唯一确定的就是，她很小的时候就已经在那个地下搏击组织生活了。
无论如何，她的价值观显然也是来自地下搏击生活的熏陶，简单粗暴，用拳头解决问题，不去考虑明天，享受当下的一分一秒。

#档案资料三


自由搏击，尤其是地下自由搏击，对形式是没有规范要求的，无论使用什么技巧手段，胜者为王。
如果是没有外界因素干扰的一对一，猎蜂小姐能够凭借她的天赋和技巧，和绝大多数干员战成至少平手。
但是，在战场上，是不会出现没有外界因素干扰的情况，和一对一的情况的，更遑论二者兼有，也就是说，事实上，猎蜂小姐的特长在罗德岛反而得不到最好的发挥。

#档案资料四


罗德岛当然不会仅仅因为不适合上战场这样的理由就放过一个人才，不过，就连杜宾教官，一开始也拿这个软硬不吃的单细胞生物没辙，不知道该如何下手调教。
在经过多方尝试之后，最后，还是决定让猎蜂小姐将自己的特长发挥到极致：
如果同一时间只能专注于一个人，那就用更短的时间去击倒对方。
猎蜂小姐对于这个不用思考的方针也十分满意。不过与之相对的，她依然必须要学会观察战场，这对猎蜂小姐来说，依然是一个困难的课题。

