#基础档案


【代号】白雪
【性别】女
【战斗经验】三年
【出身地】东国
【生日】7月20日
【种族】阿纳缇
【身高】154cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准 
【战场机动】优良 
【生理耐受】普通 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


曾是龙门总督魏彦吾之妻——文月夫人的贴身护卫，在近卫局与罗德岛建立合作关系后，被派往罗德岛成为博士的护卫。使用大型手里剑作为武器，擅长隐秘行动和情报收集，于阴影之中保护着博士的人身安全。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员白雪没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员白雪甚少接触源石。

#档案资料一


沉默寡言的忍者小姐，惜字如金，能用一个词表达清楚就绝不会说一句话。
虽然平日神出鬼没，但在博士需要她的时候总会适时出现，可靠到稍微有些可怕的程度。
爱好似乎是在海岬看雪，但究竟是中意海岬，还是喜欢看雪，亦或者是必须要在海岬看雪，尚且不得而知。

#档案资料二


白雪小姐使用的武器，是一种大型飞镖。
这种武器拥有许多不同的形状大小，不过无论哪种，作为飞行道具来说，由于没有任何辅助，对使用者有相当高的要求。
毋庸置疑，白雪小姐正是此中好手，普通人甚至连操控都费力的这把大型飞镖，在她手中，能发挥出极高的命中率与杀伤力。

#档案资料三


从东国走出来的忍者们，经常被视为那个国家的标志之一。 
这些神秘的杀手，据说能飞檐走壁，飞天遁地，于不可能的角落取人首级。而除此之外，他们最为称道的，是忠诚。 
一旦一个忍者向某人献上忠诚，那他将会为对方肝脑涂地。而这一点，正是凯尔希医生提醒过的问题——白雪效忠的是文月夫人，而不是罗德岛的博士。

#档案资料四


当然，白雪被派来的目的，从一开始就不是，或者说不只是保护博士，这一点是早已确定的，罗德岛是在了解这一点的前提下接纳白雪小姐加入的，毕竟作为阳谋，罗德岛甚至没有拒绝的权利。 
但在这一件事上，存在一些疑点。 
即使表面上是合作关系，龙门与罗德岛的体量仍然存在客观差距，在此前提下，总督夫人却将自己的贴身护卫之一送来作为博士的护卫。这一举动的目的，无论是监视还是示威乃至示好，都显得过于莽撞，以及......没有必要。 
据传文月夫人虽然从不干涉龙门政事，但那只是因为她深爱魏总督。难以想象她的这项举动没有其他深意。 
那么，白雪是不是还有其他的任务呢？

#晋升记录


安心。公主说过，愚忠不可取。你们不错，我喜欢。 ——白雪留

