#基础档案


【代号】白金
【性别】女
【战斗经验】六年
【出身地】卡西米尔
【生日】2月13日
【种族】库兰塔
【身高】160cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准 
【战场机动】优良 
【生理耐受】普通 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


白金，卡西米尔无胄盟刺客，其他履历缺失。在机动作战、歼灭战与巷战中皆表现出极高的战斗技巧与特殊的战术素养。 
现于凯尔希医生的指导下，作为狙击干员为罗德岛提供服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员白金没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.11u/L 
干员白金甚少接触源石。 

干员白金的各项体检指标皆处于正常水平。体检流程结束后，该干员的相关调查与资料档案由我接手。
——凯尔希

#档案资料一


干员白金来自卡西米尔。除此之外，其它由干员白金自由申报的所有信息，可信性大多存疑。即使是医学体检中的胸围与体重等数据，同样应干员白金（以种种方式要挟）要求，进行了非公开和假数据处理。
“女孩子总是有很多秘密！”这是在进行书面调查时干员白金的留言。
所以干员白金档案中记载的某些公开资料，显而易见，是没有参考价值的。
当然，核心的记录与非公开资料等，依然经过了严密的审核。

#档案资料二


骑士杀手是卡西米尔各势力在与骑士阶层长久的政治拉锯战中培养出的隐秘军事力量。 
传闻中，为了对抗拥有强韧体格、高超战斗技巧，甚至身负特殊装备与独特能力的落单骑士，骑士杀手磨练出了特殊的刺杀与地形利用技巧，并以此不断猎杀那些拒绝与当局合作的落单骑士。 
虽然无法验证传闻的真实性，但干员白金确实展现了足可在某些方面匹敌卡西米尔骑士的实力。兼具无法以常理衡量的行动方式与匪夷所思的弓术，特定情况下，白金对于硬目标的威胁是相当巨大的。 
由此判断，对干员白金的调查必须继续。

#档案资料三


最终，干员白金选择加入由凯尔希医生直接指挥的小队以发挥自身的特长，并尝试以此证明自己与罗德岛之间的合作是稳固的。这对于罗德岛而言是可以接受的结果。 
除去经常捉弄其他干员，于日常值班中偷偷溜走，以及其它各类轻微违规行为之外，干员白金的表现确实展现出了优秀的干员素质。 
即使如此，干员白金也理应向管理部门申请查看权限，而不是偷看资料的编撰过程。 
希望凯尔希医生能够考虑制止一下她的出格举动，谢谢。

#档案资料四


【权限记录】 
虽然白金目前听从我的调遣与指挥，但她并非有求于罗德岛。即使从雇佣关系的角度出发，罗德岛开出的价码也同样未必能满足白金。在这种情况下，必须认真考虑干员白金的忠诚问题。 
当然，据我个人观察推测，白金与罗德岛的联系，大多来源于她与博士之间的信赖关系。 
换言之，如果白金与博士的关系足够牢固，她对罗德岛而言就具备相当的价值。 
祛除结构中的不稳定因子有多种方式，加固联系以消解因子的独立性理当同样可行。 
——凯尔希

#晋升记录


目前，罗德岛所拥有的有关卡西米尔无胄盟的情报，全部来自干员白金的口述，不建议全盘采信。 
与此同时，在卡西米尔的各个大型城市指挥干员执行秘密任务时，必须注意观察无胄盟的进一步动作。罗德岛应警惕同处暗处且敌我不明的集团。

