#基础档案


【代号】石英
【性别】女
【战斗经验】两年
【出身地】哥伦比亚
【生日】8月13日
【种族】鲁珀
【身高】173cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】普通
【生理耐受】标准
【战术规划】优良
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


来自哥伦比亚的一名普通雇佣兵。
虽然个人战斗技能不算突出，但考虑到她应变能力优秀，且能够在复杂的战场环境下，及时灵活有效地调整行动方案，她依旧可以成为一名坚实可靠的小队干员。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
体表未见明显源石结晶特征。

【血液源石结晶密度】0.21u/L
对于曾经作为拓荒队成员，长期出入危险未知地带的石英来说，能够避免感染，无疑是幸运的。

#档案资料一


谨慎自律的鲁珀佣兵。
在罗德岛的干员测试中，石英实际表现出的对于巨剑的使用并不是特别地熟练，她甚至险些击中作为裁判的杜宾教官。尽管如此，石英还是拒绝了接受其他武器训练的建议，并为刚刚发生的意外向杜宾教官表示诚挚的歉意。

“应该说哥伦比亚的佣兵并不像很多人想象的那样充满传奇、阴谋、传说。大多数情况下，它不过是普通人被迫选择的一种工作方式。如果可能的话，多数情况下佣兵队伍之间都会尽量避免流血冲突，毕竟大多数人只是为了挣钱养家而已，并不愿意为此付出生命的代价。而石英会选择这样一种看起来充满威慑力的武器，想必也是因为它能避免许多不必要的麻烦的发生。话虽如此，石英手中的巨剑也绝不是摆设。她在测试中所展现出的破坏力，定会让那些不清醒的人吃尽苦头。”

#档案资料二


“博士，你是在问这块怀表吗？”

“其实我也不知道它在什么时候坏掉的......自从父亲离开以后，它总是一刻不停地提醒着我何时该起床，何时该给母亲喂药，何时该出门工作，何时会迟到，何时又该抓紧时间下班回家。可它唯独不会提醒我，哪一天是节日，哪一天是我的生日，哪一天我或许应该休息一下......”

“只不过，有一天晚上我下班回家看着熟睡的母亲。在那一瞬间，我突然不知道自己一直以来所做的一切是出于对母亲的感情，还是出于对父亲的承诺，抑或只是习惯了这样的规律。即便是在母亲去世以后，拓荒队的生活其实并没有太多的区别，唯一的变化无非是随时变动的时间安排。但就如同这块怀表里的齿轮一样，依旧是被别人上好了发条，一刻不停地转动下去。”

“似乎......是离开拓荒队的那天吧？当我和佣兵队的队友坐在营火旁，因为担心时间太晚而掏出了怀表，才发现它不知道在什么时候已经停止了转动。”

#档案资料三


“佣兵队的各位在解散后大多回到了城市里，毕竟他们依旧需要挣钱抚养年幼的孩子，照顾结伴的妻子，陪伴年迈的父母......”

“我选择了前往荒野的另一边，毕竟我早已没有任何牵挂与顾虑，即便是游荡在无人的荒野上，也从未感到过时间的漫长。那一年我去了很多地方，倒没有什么特别的目标和目的，只是单纯地想去看看，或者只是偶然地路过。有人羡慕我的自由和洒脱，渴望却终究无法和我一起成行。也有人说我的人生没有意义，整日游手好闲，一事无成。”

“不过那的确是我最开心的一段时光了。”

#档案资料四


哥伦比亚人与其说是遵守时间，不如说是被它所挟持。越来越多的公司开始采用自动化设备取代传统的工作岗位以最大程度避免源石粉末带来的感染问题。而对于像石英这样的普通人来说，能准时准点地完成工作，似乎是他们唯一不会落后于机械的地方了。——来自杰克的日常报告

“博士，其实对我来说，单纯只是因为——如果工作迟到的话，就会被扣罚薪水。这意味着接下来的安排都会被打乱，意味着可能有几天不得不饿着肚子，意味着没法给母亲购买计划很久的礼物......”

“啊......已经这个时间了吗，对不起博士，这么晚还来打扰你。自从来到罗德岛以后，我有时候会忘记时间的流逝......”
“不过博士你放心，明天所有的工作我都安排好了，从早上7点准时开始。你好好休息，其他的都交给我就好。”

#晋升记录


怎么？博士你是在找石英吗？
要不去食堂看看，她或许在和刻刀一起学习钻研厨艺。要是不在的话......那说不定在某个角落和暴雨一起翻阅最新的连载漫画；
要不然就是在女生宿舍，宴总是会不厌其烦地跟她介绍最新的流行元素。话说博士你还没有见过石英化妆的样子吧？
都没有找到吗？那我想想啊......
说起来，我印象中的石英，每天的生活除了工作和训练就再没有别的安排，可以说是非常地刻板和规律。似乎是来了罗德岛以后，才有了这么多“额外”的活动。

