#基础档案


【代号】空爆
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】卡西米尔
【生日】8月8日
【种族】库兰塔
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】优良
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


作为患者被罗德岛接收，因能力出众，在征求本人意见后，接受并通过测试，成为罗德岛的一员，被分配到预备行动组A6。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】2%
包括体表的源石结晶在内，干员空爆拥有明显的感染者症状。

【血液内源石密度】0.30u/L. 
感染步入中期，患者目前病程控制稳定。需要保持定期观察与控制。

#档案资料一


预备行动组A6的一员，士兵出身。
A6的问题儿童，平日吊儿郎当，看到热闹就会凑上去煽风点火，甚至自己也插一脚进去。
因为相比其他队友，属于明知故犯的类型，所以每次出事总是被梓兰批评得最狠的那一个。

#档案资料二


空爆过去服役的那座城市并没有因为她的行为产生巨大的改变。
城主并没有因此下台，也没有停止横征暴敛，甚至空爆炸掉的金库也只是城主众多财富中的九牛一毛。
不过，她的行为也并不是完全没有带来影响。只是，这份影响距离开花结果，尚有一段时日。

#档案资料三


空爆事实上相当享受梓兰的批评，有时候甚至是故意去惹她生气的。
因为她知道，愿意这么对待她的，才是真心对她好的。

#档案资料四


空爆喜欢推卸责任，逃避工作，很难说，这是她性格中叛逆的成分作祟，还是她过去服役军队的风气使然，或许兼而有之。
但她的本性还是善良的，否则，也不会做下炸金库这样的事。虽然结果并不如人意，但那已经是她所能做到的极限。而且，来到罗德岛后，她虽然吊儿郎当，却也从没有玩忽职守。
若是有一天罗德岛令她失望，说不定她也会炸点什么然后一走了之吧，但愿，那一天永远不会到来。

