#基础档案


【代号】米格鲁
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】玻利瓦尔
【生日】3月2日
【种族】佩洛
【身高】154cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】普通 
【生理耐受】优良
【战术规划】普通 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


行动预备组A1前卫队员。与芬以及克洛丝一起来到罗德岛。虽然有不成熟的一面，但也逐渐展现出了专业和不认输的一面以及极强的天赋，慢慢成为了被更多人认可的可靠干员。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】8%
体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.21 u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#档案资料一


没有花哨的技巧和法术力，米格鲁会利用自己的耐力为身后队友树立起坚实的前卫防御。即使笨拙的自己，只要一直坚持这样的方向不停，就一定可以做得越来越好。事实证明，米格鲁的这个想法一点都没错。

#档案资料二


在哥伦比亚外围警卫预备队的时光，既是米格鲁最辛苦的，也是最宝贵的回忆。为了弥补自身和其他正式成员的差距，芬和克洛丝陪着米格鲁从来没有松懈过。然而最后得知自己感染了矿石病的时候，米格鲁陷入了深深的自责。她觉得是自己拖累了芬和克洛丝，是自己害的大家都失去了机会，一切都是自己的错。

#档案资料三


沉沦之际，芬和克洛丝都站在了米格鲁面前，一起面对了警备队的驱逐和流放。在克洛丝的推荐下，三人第一次来到了罗德岛。从那一天起，米格鲁在心中决定，要用自己的一切回报一直陪伴着她的芬和克洛丝以及身边的关心她的所有人。

#档案资料四


看着每天大家的拌嘴、打闹、欢乐，米格鲁发自内心地感到幸福和感激。每天米格鲁都要努力调和吵架的炎熔和芙蓉，陪芬寻找偷懒消失的克洛丝，还得在空余的时间内陪罗德岛的前辈去跑腿干体力活，但是她也都乐在其中。
【那个家伙就是完全不会拒绝人......】————克洛丝

