#基础档案


【代号】缠丸
【性别】女
【战斗经验】三年
【出身地】东国
【生日】1月3日
【种族】鬼
【身高】172cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


东国出身的流浪武者，机缘巧合之下加入罗德岛。
不善谋略，但凭借勇猛的气势与手中那把巨大的薙刀，在战场上如入无人之境。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员缠丸没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员缠丸甚少接触源石。

#档案资料一


大大咧咧的东国武者。
心思单纯，容易被骗。虽然第一次上当后就会产生警惕，但只要换一个她没见过的手法，还是会上当。
爱好有比武、踢球、插花，在每一样上都颇有造诣，还经常会主动组织相应活动——当然，她的组织，一般就是硬拉。

#档案资料二


迄今为止，鬼族对大部分人来说依然是个谜团，除了只生活于东国之外，还没有人发现他们之间有什么明显的共通之处。
不过，很显然，缠丸小姐也确实有一些异于常人的地方：她在战场上的嗜血，和她平日所表现的性格截然不同，而她似乎对此并没有自觉。

#档案资料三


不少干员对缠丸小姐有一些误解，以为她只有平日那粗神经的一面，事实上这个认知是错误的。
有这种想法的人，都应该在每周六的下午三点，去参观一下缠丸小姐的插花教室。
在那里，他们一定会为缠丸小姐的美而惊叹的。

#档案资料四


很显然，缠丸小姐对于自己的弱点有明显的自觉：不擅控制力量；不擅思考。
为此，她选择用插花来锻炼技巧，用不去完全相信别人来保护自己。
——当然，即使如此，她也依然容易受骗，缠丸小姐就是这么单纯的一个人。但至少，她已经学会了去怀疑，为了生存，她必须让不擅长思考的自己学会这么做。
而正因为如此，对这样的她来说，如果有一个即使她什么都不用想，也绝对不会欺骗她、背叛她，还会陪伴她、引导她的人存在，那她......该会有多喜欢那个人呀。

