#基础档案


【代号】能天使
【性别】女
【战斗经验】两年
【出身地】拉特兰
【生日】12月24日
【种族】萨科塔
【身高】159cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】优良
【生理耐受】标准
【战术规划】优良
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


能天使，拉特兰公民，适用拉特兰一至十三项公民权益。企鹅物流公司成员。从事秘密联络，武装押运等非公开活动，推测身份：信使。于合约期内任企鹅物流驻罗德岛联络人员，同时为罗德岛多项行动提供协助。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员能天使没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员能天使有时会递送含源石成分的包裹，但至今尚未因此致病。

#档案资料一


与大多数拉特兰人给人的印象不同，是个彻头彻尾的乐天派。
精通各种娱乐方式，无论什么时候都能找到让自己高兴的办法，在团队中总是充当活跃气氛的那个人。
为人慷慨大方，不过也因此总是存不起钱。

#档案资料二


铳是一种构造独特的中远距离杀伤武器，据传最先由拉特兰人发现，也因此成为了拉特兰的标志之一。
它的杀伤力并不十分出色，但由于相比冷兵器更为契合拉特兰人的习性，因而逐渐成为了大部分拉特兰人的首选武器，并且每个拉特兰人都会有至少一把守护铳。
能天使小姐虽然平日吊儿郎当，但她的射击技术在罗德岛中是名列前茅的。一方面，她唯有在铳的保养和使用训练上从来没有含糊过。另一方面，她在射击方面的天赋，包括动态视力，空间把握等能力，足以令每一个射手嫉妒。

#档案资料三


虽然能天使小姐给人的印象与拉特兰完全相反，但令人难以置信的是，她并没有经历过什么因爱好而不被理解的童年，或者是因为某种并不美好的原因而选择离经叛道。
她只是喜欢快乐的事，然后变成了这样的人，仅此而已。
从她能茁壮成长至今这一点来看，拉特兰或许并不像世人所想像的那么陈腐......也说不定。

#档案资料四


虽然即使拥有光环和翅膀，能天使小姐也经常能让人遗忘她是一个拉特兰人，但唯有在涉及信仰话题时，她的反应与一个普通的拉特兰人别无二致——虔诚。
除了拉特兰，仅有少数地区拥有一些非常简陋的原始信仰，也因此，很少有人注意到能天使小姐的这份虔诚。
但若是能够注意到，便会发现一点，对前卫的追求，和对信仰的虔诚，竟然在一个人身上同时出现，且互相毫不显得突兀。
并且，唯有从这一角度去观察能天使小姐，才能够发现她那坏坏的笑容背后，有着怎样一颗七窍玲珑的心。

#晋升记录


能天使这家伙，和我不一样，虽然表面上能和任何人打好关系，但真正能被她承认的人很少。
——德克萨斯

