#基础档案


【代号】艾丝黛尔
【性别】女
【战斗经验】半年
【出身地】未公开
【生日】2月14日
【种族】阿达克利斯
【身高】162cm
【角长】约30cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良 
【战场机动】普通 
【生理耐受】标准 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】普通 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


艾丝黛尔，中度感染者，因矿石病引发的显性突变而受到一定关注，后为寻求庇护联络罗德岛制药，在接受数项治疗方案后转至罗德岛进行治疗。 
经本人意愿，接受若干心理辅导并通过多项测试后，获准正式加入罗德岛。现作为近卫人员于罗德岛小队任职。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】16% 
染病后的异化情况严重，产生了非本物种所有的长角，建议密切观察。

【血液源石结晶密度】0.31u/L
感染步入中期，具体影响方式还需进一步检查。

【异变观察】
根据目前对阿达克利斯人的观察结果显示，其双角并未普遍存在于该种族特征内。根据干员艾丝黛尔本人的自述，其成长过程中亦并未有任何生理上对此种异变的呈现过程。目前可判明为，该角质突变为矿石病导致。

#档案资料一


干员艾丝黛尔习惯性的表现出紧张和拘束，她始终处于一种坐立不安的状态,即使绝大部分干员并未过多关注她的异状。对其造成影响主要来源于她的异变双角。 
于日常生活中，干员艾丝黛尔常因异变双角而陷入情绪消沉，并避免一切可能的社交活动。建议博士对该干员进行进一步心理疏通工作，避免其陷入可能的孤立境遇。

#档案资料二


尽管艾丝黛尔在生活中表现的过分紧张，不过她从未将这种状态带入战场。根据对阿达克利斯种族的观察，这是一个依然保持尚武精神的种族，与同族干员嘉维尔相同，艾丝黛尔具备不凡的近距离战斗技巧。她不适用任何武器，她以自己的身体作为武器，以巨大的双角和极为有力的尾巴，使得艾丝黛尔在针对多项目目标实施打击的战术上取得了突出战果。战场上的她，仿佛以自身作为野兽的直觉与强悍力量进行着战斗。 
甚至部分己方干员也会被艾丝黛尔强烈的战斗效果所惊讶，对此反应，艾丝黛尔表现出了与日常中并不一致的羞涩，而是选择单打独斗，几乎不与己方干员交流，只听从队长或战地指挥官的指令行事。

#档案资料三


目前，针对干员艾丝黛尔的生活，罗德岛指定了一系列安排，包括数次心理疏通与病症监护。针对艾丝黛尔表现出的，对自身病症康复的强烈渴求，只能等待时间解答。 
以目前的数项医疗方案，干员艾丝黛尔的矿石病症的抑制是较为乐观的。在积极监控艾丝黛尔心理状况的同时也需指出：患者的意志正逐渐趋向于”承认病症并将其作为自己的一部分，以非人形态生活下去“，这是积极的进化方向，但亦会为未来造成可能的不稳定影响。 
由此判断，如何积极地介入，并引导干员艾丝黛尔对自身采取正确的认知，仍需相关人员的调整与权衡。

