#基础档案


【代号】芙蓉
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】维多利亚
【生日】6月21日 
【种族】萨卡兹
【身高】153cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】普通 
【生理耐受】普通 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】普通 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


生于维多利亚的伦蒂尼姆，干员炎熔的孪生姐姐。因为感染了矿石病来到了罗德岛。在接受救治的过程中，萌生了希望自己也能帮助大家的想法。天生就擅长照顾他人的性格和努力帮助芙蓉顺利地成为了罗德岛的医师。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】7.4%
体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.2 u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#源石技艺评定


虽然有基础的源石法术力，但是芙蓉并不喜欢这种操控源石力的感觉。比起法术，她更多的会使用器械和药物的力量对伤患进行治疗，同时再加以无微不至的照顾，这些都证明着，芙蓉确实是一位优秀的罗德岛医疗干员。

#档案资料一


出身在伦蒂尼姆的芙蓉，从小就是周围的邻居们都很喜欢的孩子。她体贴、勤快、礼貌、谦虚，而且特别善于照顾他人。虽然在外人看起来，炎熔不是很喜欢搭理芙蓉，两姐妹的关系好像不怎么样。但是其实芙蓉也很清楚，炎熔只是不善于表达这样的感情罢了。

#档案资料二


在两姐妹感染了矿石病之后，芙蓉带着炎熔离开了父母来到了罗德岛。内心坚强的芙蓉决定，一定要在罗德岛努力，为了妹妹和自己，为了远在他乡的父母，也为了其他的所有感染者。

#档案资料三


因为炎熔老是不听自己的，所以芙蓉从小就养成了强硬的态度。“这些营养餐都是为了你的身体好所以你要每天都吃”“这些零食有害健康我已经丢掉了”“10点半了快睡觉！”难怪炎熔总是不擅长应付自己的姐姐，周围的大家都默默地这么想着。

