#基础档案


【代号】芬 
【性别】女 
【战斗经验】一年 
【出身地】卡西米尔 
【生日】12月2日 
【种族】库兰塔 
【身高】158cm 
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准 
【战场机动】优良 
【生理耐受】标准 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


行动预备组A1队长，之前有在警备队实习的经验。战斗能力出众，进入罗德岛后很顺利地适应了现在的工作。 和原本的队员米格鲁、克洛丝一起进入了行动预备组，为了成为独当一面的干员努力着。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】7.4%
体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.2 u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#档案资料一


在战斗中，芬会充分发挥库兰塔的脚力优势，占据优势地形抢占先机。为了不影响机动力的同时兼顾一定的牵制力，芬选择了轻便的短枪作为武器，在各种地形都能灵活战斗。 听人说话到一半就会开始行动的一根筋急性子。————克洛丝

#档案资料二


哥伦比亚外围城区聚集了来自各个国家的移民，芬、克洛丝、米格鲁三人从不同的出生地来到这里相遇，都抱着同样的目标加入了城区警卫，接受了最初的训练。急性子不擅玩笑的芬，温柔和气的米格鲁，豁然随性的克洛丝，三人性格明明各异，却不可思议地成为了彼此心里的支柱。

#档案资料三


在正式入选日来临之前，哥伦比亚外围城区爆发了突发地质天灾。为了掩护更多的平民安全离开，三人都没有及时从源石扩散地离开，无法幸免地感染了矿石病。受到排挤和不公对待的芬陷入迷茫和悲伤的时候，克洛丝为三人找到了新的方向，带领大家来到了罗德岛。

#档案资料四


来到罗德岛后，芬三人和芙蓉炎熔分配在了一组接受杜宾的训练。因为杜宾超乎寻常的严格课程，克洛丝和炎熔老是耍滑摸鱼并抓住任何一个机会偷懒，芬身为队长也拿她们没什么办法。目前正在努力练习让自己更有威严和凶一些，目标是成为杜宾教官一样严格的人。不过从芬平时笑嘻嘻地吃着最喜欢的水果的样子看来，这个距离应该很遥远吧。

