#基础档案


【代号】苏苏洛
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】叙拉古
【生日】9月4日
【种族】沃尔珀
【身高】142cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


苏苏洛，正式入职前为叙拉古帕勒莫市立医科学院毕业生。具备基础医疗方面的充足学识。
现于罗德岛担任医疗干员，是总部后勤医疗体系内的坚实力量。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】2%
患者轻度矿石病感染，目前无扩散倾向。

【血液源石结晶密度】0.3u/L
患者目前病程控制稳定。

#档案资料一


干员苏苏洛出生于叙拉古某大型都市一个普通家庭中。其父母皆为普通市民，就职于当地的公职机构，并育有两子两女，苏苏洛是他们第三个孩子。
尽管父母希望苏苏洛成为一个安静，听话的孩子，但苏苏洛似乎并未积极响应他们的期望。有时候是为了帮幺妹讨回被哥哥们偷吃的零食，有的时候又要为得不到玩具而大哭大闹的幺妹操心。自童年起，苏苏洛就形成了如今这样敢说敢做的性格。
苏苏洛的两位兄长现已成人并进入公司工作，最小的妹妹尚在幼儿园就读。苏苏洛本人选择了就读医学专业，并不是为了远大的理想和美好愿望，只是因为医学行业在叙拉古当地的发展前景良好，是一份有前途的工作的缘故。

#档案资料二


作为医学学生的苏苏洛，生活无外乎背书，准备资格考试，参与实验等，她的小小身影忙碌于各个教学楼之间，除了身高之外的各项能力都在稳步地成长。
较为幸运的是，苏苏洛在校期间结识了一群关系不错的朋友，还与几位高一学年的学姐保持着良好的关系。同为医学生的大家怀抱着各自的梦想，共同面对难关，努力为未来拼搏着。正是在大家相互之间的帮助和鼓励下，苏苏洛才能一步步地踏过枯燥且漫长的医学生时光。
原本没有什么愿望的苏苏洛，在与各种各样的人相结识后，也渐渐在了解着大家对自己选择的思考。不论是为了就业后的稳定薪资与生活环境，还是真正怀着救助他人理想，或是单纯对生命本身的浓厚兴趣，每个人的愿望都在感染着苏苏洛。她喜欢每一个抱着美好愿望并为之努力的人，与此同时也在努力弄清自己的想法：
成为医生，对自己是否有着另外的意义？

#档案资料三


直到矿石病危机在各大城市不断加深，人们才开始正视这种全新的，尚且未知的疾病。此时，无论公私医院都面临着人满为患，医疗资源紧张的局面。苏苏洛的临床教师与正在实习的前辈们，都参与了收治感染者的行动。
面对各大医院招收医学生作为志愿者的通告，苏苏洛几乎没有想太多就报名。这一瞬间，她仿佛觉得自己作为医学生，在这一刻才获得了真正的意义。

#档案资料四


因志愿参与救治感染者的行动而成为感染者这件事，苏苏洛没有仔细地想过。即使当她从医生成为病人经过了将近三天，她也尚未找到这件事带给自己的实感。一切都仿佛是突然发生的。
直到她在监护病房窗外看到被宣告不治的患者，被送往关怀病房时呆滞的眼神时，她试图将这一场景和自己连接起来。

