#基础档案


【代号】莫斯提马
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】拉特兰
【生日】12月12日
【种族】未公开
【身高】170cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】标准
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】卓越

#客观履历


企鹅物流员工，总是单独行动，此前履历不详。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
 
【体细胞与源石融合率】0%
干员莫斯提马没有被源石感染的迹象。
 
【血液源石结晶密度】0.12u/L
虽然作为信使，干员莫斯提马经常要进入危险环境，不过很显然，她很懂得如何保护自己。

#档案资料一


脸上总是挂着笑容的信使。
见多识广，对泰拉各国的风土人情都有着相当的了解，经常随口就是一些地区不为人知的秘辛。但总是神出鬼没，没人知道必要的时候能在哪里找到她。
和谁都能友好相处，但又似乎和谁都保持着距离。

#档案资料二


对很多人来说，莫斯提马小姐是个捉摸不透的人。
首先，想要找到她就不是一件容易的事。
其次，就算能和她对话，与她对话的人也经常感觉自己在对一团空气说话。无论是感谢她、喜欢她、辱骂她还是憎恨她，她都只会嘴角带着一丝笑容，用平常的态度回应，就好像她根本没有对应的情感一样。
而莫斯提马小姐本人也明确表示，对于各种情感，“我不讨厌，但并不需要”，言语中透露出惊人的洒脱。
这是部分干员觉得她比那些不近人情的同僚们还要来得可怕的重要理由。而究竟是她的过去导致了这样的性格，还是单纯漫长的信使生活磨去了她的感情，我们尚且不得而知。

#档案资料三


作为资深信使，莫斯提马小姐经常会有一些需要前往远方甚至危险地带的运送委托要完成，因而她时常会不在罗德岛舰内，这是一开始就在合约上写好的内容。
事实上，罗德岛上的大部分干员，平时也并不会都在舰内待命。一旦罗德岛本舰在某地停靠，干员们只要在不损害罗德岛利益以及与本舰保持联络的前提下，可以自由地在当地展开行动。
不过，在这一点上，莫斯提马小姐也有一些奇特之处。根据她提交的申请书，莫斯提马小姐接取的那些需要出远门的运送委托，往往是她主动接取的。通常，罗德岛所属的信使只会在当地以及周边地区展开行动，因为即使是资深信使，长途旅行需要的时间和风险也是必须要考虑的，而莫斯提马小姐却根本不在乎这一点。
这是不是意味着，她有这么做的理由？

#档案资料四


莫斯提马小姐提交的履历上显示，她作为信使的足迹踏遍泰拉各地，但除此之外，只字未提。
她为何会为企鹅物流提供服务，为何与能天使小姐相识，以及最重要的，她为何是堕天使。即使莫斯提马小姐似乎已经融入了罗德岛并与博士建立了相当的信任关系，在旁人看来，她的身上依然谜团重重。
本着在本人非自愿的情况下不过多探究干员过去的原则，罗德岛并没有将这些问题一一探明的想法，但有一点很明确。
法令的效力是绝对的。当她将枪口对准同类时，她的命运就已经被决定了。
这是一个公开的秘密。

#晋升记录


除了本身的过往经历，莫斯提马小姐身上还有一个值得注意的地方，那就是她的能力。她的两把法杖，分别被称作“黑锁”与“白匙”，能各自施展出大相径庭的法术，这是十分罕见的现象，而本人对此的解释也十分敷衍。
毫无疑问，莫斯提马小姐的实力是深不可测的。根据总工程师可露希尔小姐的判断，她测试能力的那一次，如果当时她再提高出力，罗德岛的训练设施甚至会遭到毁灭性破坏，就是这种程度的可怖。
可更重要的是，在那个时刻，在莫斯提马小姐手中的两股力量交替重合的那个瞬间，显现在她背后的那个东西，那个可怕的怪物，究竟是什么？

