#基础档案


【代号】角峰
【性别】男
【战斗经验】六年
【出身地】谢拉格
【生日】5月19日
【种族】丰蹄
【身高】182cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良 
【战场机动】普通 
【生理耐受】优良 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】缺陷

#客观履历


谢拉格出身，喀兰贸易公司成员。作为喀兰贸易公司与罗德岛合作协定的一部分，以外派人员身份参与罗德岛任务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员角峰没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L 
干员角峰甚少接触源石。

#档案资料一


角峰从小就是被当做银灰家侍卫来训练，他的父亲，祖父，都是银灰家荣耀的近卫，他自然也以此作为目标，不过，和他父亲那时候的全军事训练不同，他能有机会学习一些其他的东西，几乎是下意识的，他选择了厨艺。

#档案资料二


和物产丰富的外国相比，谢拉格的可食用动植物品种一双手就能数过来，即使是银灰这样富裕的家族，平常也只是粗茶淡饭。不过在角峰开始掌勺后，一切都变得不太一样了。他在厨艺上的造诣令人目瞪口呆，用着谢拉格的寥寥食材，却能做出本地人完全没有尝过的丰盛美食。难怪谢拉格的政客们从前去议事厅开会，现在却只想着往银灰家会客厅跑。美食的力量，还真是恐怖。

#档案资料三


来到罗德岛后，角峰的战斗频率与强度都上升了不少，防具，特别是盾牌时常会需要修补，角峰懂得一些战时的简单修补方法，但彻底的维修，还是需要由专业匠人代劳。经人推荐，角峰找到了火神。惊异于对方的手艺，两人迅速达成了长期合作关系：一方维护装备，一方提供报酬，闲暇时交换菜谱，偶尔再来场对决一饱口福。所谓知音，便是如此吧。

#档案资料四


角峰的祖上出身于谢拉格北部，那里环境恶劣，人们终日与自然抗争。为了让他人更好地生存，所有北谢拉格人一旦出战即视自己为死者。正是这份信念，将他们，还有像角峰这样的后代，塑造成了战场上最为勇猛的战士。

