#基础档案


【代号】讯使
【性别】男
【战斗经验】两年
【出身地】谢拉格
【生日】3月5日
【种族】依特拉
【身高】177cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准 
【战场机动】优良 
【生理耐受】优良 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


讯使，谢拉格出身，喀兰贸易公司成员。作为喀兰贸易公司与罗德岛合作协定的一部分，以外派人员身份参与罗德岛任务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员讯使没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员讯使甚少接触源石。

#档案资料一


讯使对地形和环境的敏锐直觉完全来自于长年累月的经验积累，事实上，小时候的他不仅不怎么识路，甚至还会迷路。据他所说，在一次外出游玩时曾经被风雪困住，差点就没法活着回家了。幸好在那附近狩猎野味的银灰发现了他，才让讯使能够安然活到现在。因此，无论其他势力如何威逼利诱，讯使永远是银灰最忠实的拥护者。

#档案资料二


作为生活在高原严寒地区的种族，依特拉人有着非比寻常的韧性与耐力，讯使也是如此。不过，讯使是个韬光养晦的人，他似乎做什么都游刃有余，从不会让人察知自己的能力极限，即使是银灰，也不知道这位依特拉人到底能做到什么程度。

#档案资料三


人们喜欢从讯使手中接受信件。不仅仅是因为他那吸引人的面庞和阳光的性格，被他所递送的信件总有一股淡淡的香味也是原因之一。在谈及这件事时，讯使会立刻岔开话题，如果继续追问就会变得支支吾吾，脸也会变红，和平时的他完全不一样。

#档案资料四


讯使很少会去掉他那标志性的，淡淡的微笑，但值得注意的是，他也有着另外的一面，那是属于雪境的，冷静，平和的一面。只有他的敌人，和他最信赖的人有机会目睹那样的面容。如果他会撤去笑容同你交谈，那只说明一件事——你已是他无可替代的挚友。

#晋升记录


讯使身上的伤痕，大多来自于谢拉格人而非野兽，毕竟银灰位高权重，有数不清的人意图刺杀他，而讯使，则永远在暗处与这些人对抗着。与叛乱者争斗的故事，他从不会说半个字，只有讯使身上的伤痕，记录着它们的存在。

