#基础档案


【代号】诗怀雅
【性别】女
【战斗经验】三年
【出身地】龙门
【生日】7月1日
【种族】菲林
【身高】163cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】优良
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


诗怀雅，龙门近卫局高级警司。
现作为特别合作人员协助罗德岛行动，并为现场提供战术指挥支援。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
体检对象没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.13u/L
体检对象的数值十分正常，可能很少接触源石制品。

不用担心，诗怀雅小姐，罗德岛的体检费用很低，你只需要缴纳......
——医疗干员S.S.E

任何借机讹诈访客的行为都将被严肃处理。
——凯尔希医生的批注

#档案资料一


其实诗怀雅小姐并不太擅长源石技艺，最多也就是能远程操作一下源石无人机的程度，但她说这样已经够了。
确实，只要在无人机上面加一个扩音器，诗怀雅小姐的声音就能传到所有龙门警员的耳朵里。对于指挥人员来说，这真的很方便！
不过想一想，诗怀雅小姐的声音会在战场上四处回荡，也有些可怕......

#档案资料二


虽然各位警员从来不在诗怀雅小姐面前提起，但大家都对一个事实心知肚明。
——诗怀雅小姐，是超级有钱人吧！
她的家族企业，在龙门拥有好几块城区啊！而她家族在维多利亚的产业，比在龙门的还要大！
为什么诗怀雅小姐没有继承家业反而跑来指挥龙门警员，她究竟在想什么？
警员们常常会跟在诗怀雅小姐的身后，默默地想着这个问题，直到任务结束或者诗怀雅小姐把他们轰走，毕竟警员们还是很忌惮诗怀雅小姐手上那柄十分凶狠的链锤的。
而现在就连罗德岛的干员们，也开始了同样的行为。
“她还是有些小姐脾气的。而且她其实挺抠门的。”一位不愿透露姓名的龙门警员如此表示。

#档案资料三


在和诗怀雅小姐交流之后，大多数干员都看到了诗怀雅小姐除了严格之外还有热情的一面。
如果是必要的开销，诗怀雅小姐填写账单时绝对面不改色；一旦涉及到哪怕是稍微有些宽泛的款项，诗怀雅小姐就会疑心很重地抬起眉毛，一栏一栏地点查，用钢笔圈出她所有有疑问的开支。
当她生气时，也会爆发出和她维多利亚贵族形象完全不符的龙门市井气质，无论是哪句话都让人目瞪口呆。
即使这样，警员和干员们依然愿意和诗怀雅小姐共事。一方面，虽然诗怀雅小姐不如陈小姐那样雷厉风行，但她的专注可靠让她成为了一个不错的上司；另一方面，诗怀雅小姐很乐意分享她的好心情，辛苦工作后，诗怀雅小姐经常会自费犒劳所有人。
“她真的是在和你、和所有人一同努力。” 一位不愿透露姓名的龙门警员如此表示。

#档案资料四


那次绑架案啊，我是还记得。
应该是近卫局还没成型的时候，魏长官已经决定要整治整座龙门城，绑架案算是个开端。
劫匪很厉害，反侦察能力相当惊人，火力也很猛。一旦处理失误，人质就会丧生，所有努力都会白费。
人质的祖父是个非常强硬的老人，似乎还是维多利亚的贵族。我认为绑匪是有意识地选择目标的，他们不是真的要赎金。通过各种渠道大肆宣传，绑匪想让整个城市看到撕票的过程，削弱魏长官的影响力和控制力。嗯，他们绝不是普通的职业绑匪，这事没那么简单。
营救是由魏长官和人质的祖父联手策划的，动用了还在经受秘密训练的某支队伍去做这件事。题外话，这支队伍算是近卫局特别督察组的雏形，街边小报天天都写，还有好几部小说呢。
结果还算令人满意。主犯被处决，从犯大多被当场击毙。
人质当时只是个小姑娘。哎，这几个老家伙是不是没想过这可能对人质造成多大的心理创伤啊。
幸亏[1]她没看到。她看到的是龙门警员抱着她冲出战场，她看到的是圣诞节的大雪，她看到那座废弃大楼外的圣诞树和街灯。还挺好看的。
真希望龙门警员给她留下了些好印象。
我怎么知道的？老警员们和我说的啊。大家都对这件事非常自豪呢，哈哈。
哎，别问我了呀！你这种笃定我身上有什么秘密的口气是怎么回事啊！

——龙门近卫局督察星熊的口述

#晋升记录


什么时候她把她在挎包里塞一大堆东西的习惯改了，我就什么时候原谅她拿错我的包害我便衣的时候在公车上掏出两支口红和一瓶定妆液逮捕歹徒的事。

——不愿透露姓名的陈姓警官

