#基础档案


【代号】远山
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】萨米
【生日】1月15日
【种族】埃拉菲亚
【身高】171cm
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】普通 
【生理耐受】普通 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】标准 
【源石技艺适应性】优良

#客观履历


萨米出身的神秘学家，最擅长塔罗占卜，也玩得一手好牌。从不向别人透露任何来到罗德岛之前的故事，因此过往成谜。人们所被允许知道的，只有她占卜很成功这一点。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】5%
远山的神秘学能力可能与感染有关，但尚无确切证据。

【血液源石结晶密度】0.3 u/L
感染步入中期，源石开始影响身体机能但并不明显。

#档案资料一


占卜者无法占卜自己的未来，但通过预兆远山能够做些准备。在进行法术攻击时，可以通过激发源石水晶球进行爆发性杀伤，只是，释放完力量后，需要接受足以抑制行动的反噬。

#档案资料二


占卜对于远山来说是一种乐趣，她不收取金钱报酬，只会取个水果或蛋糕作为“对方付出的代价”。至于占卜内容，大到命运，小到钥匙丢哪里都可以问，和其他占卜师一样，远山给出的回答也是那种模棱两可的预言，稍微思考一下，就能对答案有个一知半解。

#档案资料三


和占卜时轻松的姿态不同，玩牌类游戏时的远山是个容易紧张且求胜心极强的人，因为怕她洗牌时作弊，这个过程总是由别人来完成，即使如此，凭借她对“牌”的熟悉，能够让她做手脚的环节仍旧多到数不胜数，除非被抓现行，她绝不会承认自己动过手脚。不过，有些人依旧喜欢同她打牌，一类是喜欢抓她的出千的瞬间，另一类，则只是喜欢看她那不常见的紧张表情。

