#基础档案


【代号】送葬人
【性别】男
【战斗经验】五年
【出身地】拉特兰
【生日】7月7日
【种族】萨科塔
【身高】181cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】标准
【战术规划】优良
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


送葬人，拉特兰公民，拉特兰公证所法定专业执行者，适用于拉特兰一至十三项公民权益，通晓多种语言与法律框架。
现依合约服务于罗德岛，执行拉特兰公民权益相关任务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员送葬人没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.13u/L
有没有人考察过人际交往密集度和结晶密度的正相关关系？要不要我们下个课题就做这个？
——医疗干员T.O

#档案资料一


拉特兰公证所是拉特兰的官方机构之一。一方面，公证所会向整个大地上的拉特兰公民征收费用，督促他们完成各类法定义务——包括且不限于遗产继承、抚养和监护、已公证契约的执行等；另一方面，他们也为拉特兰公民提供种种权益维护服务。
因此，拉特兰公证所需要独特的工作人员。公证所将他们派遣向各个城邦，专门监督和推动种种事务的解决和落实。
干员送葬人就是其中一员。他们这些工作人员被称作“执行者”，代表着拉特兰公证所的意志。

#档案资料二


公证所的信息公开、公正、透明。说实话，初次看到送葬人先生的履历和经手委托时，人事部的各位都觉得有些稀松平常。
“10月12日，将指定合规遗物转交至末位继承人手中。
3月5日，关闭违反公证书合约的企业。
6月2日，自契约对象手中提取款项。
7月9日，履行公民的遗愿......”
送葬人先生执行过的任务大多如此，平静又枯燥，让人联想起下层政府雇员在街道间忙碌奔波。
事实上，第一项任务中死亡的非拉特兰公民（全部被证明是死刑或两百年以上无期徒刑的罪犯）有四十一人，第二项任务中毁坏的民用建筑有六栋二间一层，第三项任务中有一名身居所在城邦卫队长官职位的拉特兰公民丧命，而第四项差点导致了一场城邦混战......

送葬人先生执行过的任务大多如此。
可以说，公证所本就只向最棘手的项目派遣执行者。

#档案资料三


干员送葬人不苟言笑。这点早成为各个干员的共识。
干员送葬人没有常识。虽然很多干员坚持这种观点，但在被科学证明前，类似的评价是没有意义的，人事部也不会接受这种充满偏见的评价。
送葬人表示，他并不是不能理解事实，只是不能理解旁人赋予它们的意义。部分研究表明，送葬人移情能力的缺失并不意味着他是个过量分泌激素的唯我主义者；相反，他像是一个过度接收额外信息的机器，在神经末梢的刺激趋近相同的情况下，大部分附加信息在他脑中无法形成主次概念。
当然，关于送葬人脑部活动的具体运作方式，负责诊察与研究的医疗干员们尚未得出统一的结论。
极少部分干员怀疑干员送葬人并不是人类，而是可露希尔派来监督工作的人型机械间谍——类似的指控都被可露希尔否认，但可露希尔也认为干员送葬人不是人类，真是够了。
只是，送葬人从没对种种流言做出过反应。他只是默默地接受任务，加以完成，只要你告诉他“这里有任务的优先级排布。”
当然，他永远将公证所和契约人的任务放在第一位。
这也是他排除一切困难，坚决地执行拉特兰公民的遗嘱，并被冠以“送葬人”这一称呼的原因。

#档案资料四


【权限记录】
送葬人让我产生了一种错觉：拉特兰的条律并不仅仅作为法规存在。诚然，公证所也是拉特兰律法的一部分，执行者的存在更说明了一个事实：拉特兰对它的公民十分负责，或者说，具有强大的约束力。
但拉特兰人对法律的恪守、甚至是惧怕，远远超出了执行者力所能及的范畴。
我没在说宗教的力量。这片大地上拥有深厚信仰的政治实体多如毫毛，拉特兰公民的独树一帜可不只是出自什么虔诚或自律。
也不是说送葬人这类执行者不具备这样的实力。上星期他用手指就划开了害兽的大动脉，鲜血喷洒而出，溅了他的搭档一身。干员向我哭诉过“送葬人好恐怖”之类的事情，已经不是第一次了。
只是，光凭几个律警、执行者、流浪法官或教宗之手，拉特兰做不到言出法随。
除了实体条律外，拉特兰一定有着更高阶的法规，而我们对它一无所知。与其说执行者是拉特兰律法的具象之一，不如说执行者是拉特兰为了让律法看起来有那么些名副其实而推出来的形象。至少我就是这么认为的。

我只想知道，送葬人口中那个“一旦射击同类就会生效的条律”究竟是什么机制。当真如他所述的话，这种“律法”算不算是种源石技艺都很难说。
这也是我第一次见着凯尔希欲言又止的样子。之前的她要么有话直说，要么冷笑一声就转身离开。讨论拉特兰律法时，她用手遮着嘴不断挤眉的样子，真的很有趣。
希望我的好奇心不会带来恶果。

——术师干员L.A.O

#晋升记录


“你真想追他？想清楚了，整个宿舍可都和你说过他有多糟！”
“你们为什么就要阻碍我和他之间美好的未来呢！不管他现在是什么样，我相信情感的力量是伟大的！”
“他对亲密关系的看法可没有你那么乐观，不如说，悲观到让人想立刻放弃......”
“你们畏畏缩缩的，就让我先去试试啊！你又怎么知道他是这样的人啊？”
“我当然知道好吗，这间宿舍的所有人都知道欸！”
“嗯？”
“呃。”
“说，你们是不是有人偷跑？是谁！”
“唔，她，她，她，她。”
“你呢？”
“我......只是拉他出去喝酒而已，没别的。真没有。”
“......”
“......”
“所以说一整个宿舍的人，全都偷跑了？！只有我一个人被蒙在鼓里？！”
“毕竟上次他帮忙修复辅助系统的样子，真的很帅嘛......”
“所以就这么，放弃了？”
“全都放弃了啊。”

——某工程干员宿舍中的对话

