#基础档案


【代号】铸铁
【性别】女
【战斗经验】五年
【出身地】米诺斯
【生日】3月17日
【种族】丰蹄
【身高】164cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】标准
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


经验丰富的米诺斯佣兵，擅长保护目标与押运货物。已与罗德岛签订长期雇佣合同，经过内部训练后拥有参加各项任务的经验与实力。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
这就是未感染的原生米诺斯丰蹄角吗？摸上去好舒服。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
以丰蹄的标准来说，各项指标都很优秀。

“年轻真好。” ——未署名资深医师

#档案资料一


铸铁出生于米诺斯的科林尼亚城邦，该邦以贸易闻名，商业活动兴盛，但同时也遭受着各种道德败坏的非议。由于自小饱尝财富至上主义带来的苦涩后果，铸铁一成年便离开科林尼亚，以独立佣兵的身份在米诺斯诸邦之间游走。曾经，她是多么想远离科林尼亚去见识一下不同的生活，可在成为佣兵多年后，她发现自己无论如何逃离科林尼亚，米诺斯贸易的中心，永远是她那座辉煌灿烂的母邦。不过，她的挣扎并非毫无成果，在她工作的路线上，有另外两座能与之相比的移动城邦：米诺斯人的精神花园雅赛努斯，以及米诺斯尚武者的圣地拉刻代蒙，在那些地方，她终于能够接触到另一种思想与生活方式，同时，也正是在那些地方，有人为她揭示了米诺斯之外的广阔大地。终有一天，她会远离家乡，前往崭新的国度。如果说科林尼亚真有教给铸铁什么的话，永远保持探索欲与务实心或许就是她所学到的内容吧。

#档案资料二


铸铁选择成为雇佣兵的初衷只是因为用这种方法能够最快离开科林尼亚并维持自己的日常开销。对于这样一位年轻的女性是否能胜任这份工作，不少人是抱有怀疑的，不过铸铁的第一位雇主，罗德岛米诺斯分会的会长却不这么认为，只要能成功完成任务，她并不在意完成者任何阅历或经验上的缺憾。到正式加入罗德岛之前，她派给铸铁的单子没有一件是失败的，连几项出现意外事端，允许佣兵为了保证自身安全抛弃货物的单子，铸铁都能完成——作为代价，她身上或许会多添几条伤疤。在与之合作多年后，罗德岛米诺斯分会的一把手决定将其吸收进这个大家庭——她可不想让深得自己信赖的人才被其他竞争对手抢去。就这样，铸铁正式成为了罗德岛的干员。

#档案资料三


铸铁在米诺斯当佣兵时曾经受到过两种截然不同的评价，一类雇主称她“富有责任心，为了任务尽心尽力”。另外一类的雇主则觉得她“多管闲事，喜欢问东问西，很麻烦”。导致这些评价的缘由其实很简单，那就是铸铁在担任佣兵时会习惯性想要为雇主多做点事，这固然有益于任务的完成，却不适合那些希望对执行任务的佣兵都隐瞒一切消息的雇主。罗德岛米诺斯分会长曾经给过铸铁这样一个建议：“只承接短期任务，要不就在一位雇主手下做到退休。”她明白铸铁表现出的冷淡完全遮挡不住发自内心的操劳与关怀，如果在合适的雇主手下做事，往往会达成事半功倍的效果，可一旦......基于这个原因，在了解到米诺斯对外商贸联盟准备长期雇佣铸铁时，她直接去说服铸铁，抢在对方之前签订了合约。而当商贸联盟的人到达铸铁的临时住所时，她已经离开米诺斯，前往罗德岛开始新的生活了。然而有一点，即使是这位精打细算的分会长也没能意料到......
如果铸铁真的服侍一位雇主太久的话......

#档案资料四


“最近博士被养得有点好。”
“博士？养？博士不都是自己养自己的么。要不就是被医疗部散养，想不健康也不行啊。”
“我说的不是这个！来，看这个内部日报上博士的照片，你仔细看，看博士的手臂。”
“......”
“等等，我没看错吧。”
“博士有肌肉了？！”
“虽然只有一点点，但那的确是肌肉啊！”
“天呐！”
“所以啊，我想知道是谁在养博士。”
“看下博士办公室的执勤记录表不就行了，这里只有你有权限，拜托啦。”
“有道理，等我一小会。”

记录快进中→

“查到了吗。”
“是铸铁。”
“铸铁？那个佣兵？现在的佣兵都很擅长照顾人吗？”
“她大概是个例外......听说是为让博士答应锻炼去学烹饪，在图书馆借了本莱塔尼亚菜谱后就能做了。”
“照菜谱做的能好吃到哪去。”
“你是没尝过吧。那天我和古米一起试了下她做的简餐，古米都呆住了。”
“啊？！”
“这人是怪物吧，我烧了十年我妈都嫌弃我做菜难吃......”
“听说还依照营养学理论特意配比了食材，味道又调的好，本来博士说什么都不会进健身房一步的，结果吃了以后没多久就乖乖去锻炼了。”
“那张《博士在健身房》就是这样来的啊......”
“嗯。”
“这人......真的是佣兵吗？”
“谁知道呢。”

————未知时间食堂录音监控

#晋升记录


或许是没有接受过正规训练的缘故，铸铁对于成为干员前的那场新干员培训记忆犹新，而同时，担任教官的杜宾也对铸铁“记忆犹新”，她能理解一个人能够在地狱周中还在主动提升自己，但她无法理解一个人会有重复体验地狱周的愿望，在她眼中，铸铁是那种可以将地狱周当成日常健身房健身的人，而她本身的素质已经极为优秀了。因为铸铁一次次的加入，杜宾已经不能让她接受与新兵相同的课程了——那样只会吓坏新人。于是，她从新兵训练，正规军训练，特种兵训练等各种训练科目中搜寻课程来满足她的要求，之后，她甚至和坚雷达成了一份协议，以在某些地方上的退让来换取她的支持，共同对抗这个让教官团头疼的人。最终，她们发现，只有两件事能够阻止铸铁进行这种几乎自残式的训练——出任务，或是让她把注意力转移到博士身上。于是，在故意向她流出最近博士身体抱恙的情报后，她就把热情和精力全花在了照顾博士上。只是，即使如此，预备干员们还是能时常在训练场上看到铸铁的身影。

