#基础档案


【代号】闪灵
【性别】女
【战斗经验】七年
【出身地】卡兹戴尔
【生日】10月7日
【种族】萨卡兹
【身高】175cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。
作为一个萨卡兹，没有被感染是一种幸运，同时也是种不幸。

#综合体检测试


【物理强度】标准 
【战场机动】普通 
【生理耐受】标准 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】卓越

#客观履历


闪灵，萨卡兹医师，前萨卡兹医疗组织“赦罪师”成员，感染者援助团体“使徒”的一员。于源石技艺、战场急救、医学理论、临床医学等领域拥有渊博知识。 
现作为医疗干员为罗德岛医疗部门提供源石技艺理论，并为多项行动提供战场医疗救护服务。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0% 
干员闪灵没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.1u/L 
闪灵时常出入矿石病高发地区，但极少受到源石影响，具体原因不明。

#档案资料一


干员闪灵在医疗类源石技艺上有着极深厚的造诣。她为罗德岛医疗部门提供了大量成体系理论，使得罗德岛对此类源石技艺的认知向前推进了许多。 
事实上，据干员闪灵称，这些源石技艺都是她与同僚开发出来缓解感染者的病痛的。她的悲悯与苦行感，令众多医疗干员与术师干员肃然起敬。 
当然，研究发现，她所提供的源石技艺所能做到的，可能不止如此......正如战场报告所言，干员闪灵在战场上不仅能治疗干员们受到的伤害，她甚至能......字面意义上的，“庇护他们”，以源石技艺使他们免遭战火损伤。 
具体原理，可能需要等待术师干员们进一步的研究才能得出阶段性结论。

#档案资料二


传闻中，干员闪灵偶尔会在私人聚会中，表演一些奇特的源石技艺。据描述，温和的光辉在黑暗的房间里缓缓摇动，逐渐扩张，甚至在墙壁上飞舞、变色。罗德岛抚养的孩子们都对这种表演十分着迷。 
区别于临光等干员所散发出的炽烈光芒，干员闪灵所带来的发光现象，近乎于有形的实体。 
关于这种辉光究竟是什么构造，以及为何离开自己的族群、有着怎样的情感经历、如何看待萨卡兹在各个政治实体中的地位之类的提问，干员闪灵一概拒绝回答。

#档案资料三


【笔录编号Sec-J12】 
我要告诉你们。 
擅长医疗类的源石技艺，绝不意味着闪灵她仅仅是个羸弱的天才医者。 
是的，没人见她真正亲身加入战斗过。的确，她给人的感觉像是夕阳，柔软温和，还有些孤僻，根本不像战士，对不对？ 
你们都觉得，她只是在意志和医术上很强大，对吧？甚至是，她可能还擅长不同领域的源石技艺？是，你们一定会这么想，毕竟表面上她从来都只是那么做的。 
我还要告诉你们，她是我见过最强的剑士。 
我知道，我知道，负责攻坚战的几位，还有那几个不安分因子，都是强大的剑士。 
但我要告诉你，闪灵绝对不比他们差。绝对不。我太蠢了，我居然真的当她手持的那把是普通的法杖...... 
我是不知道为什么她平时不用剑......她那时的表情，应该算是，憎恶？仿佛剑让她很恶心......或者说，要她用剑的场合很恶心？我不清楚。 
总之，她平时一定在向罗德岛隐瞒自己的剑术。 
证据？ 
我还活着，还能在这里做笔录，难道不是证据？我干嘛骗你们？ 
就这么说吧。我刚才说了吧，夕阳......可不是比喻，我不是有闲情逸致才那么说的。 
我怀疑她能切断白昼与夜晚，一瞬间。 
我是夸张了点！你不懂，我只是说，感受，虽然夸张，但我是在描述我的感受。 
那时候，我浑身重伤，勉强抬起眼睛查看状况，却看到她一个人挡在半队严密武装过的敌方精锐面前。 
......为了让遭遇埋伏倒在各处的我们，能够活下来。 
一个人。 
我怀疑这种事情，不止发生过一次。 
真的，就一瞬间。难怪她叫闪灵。 

——某次机密任务后幸存干员的口述 

这种描述......你姑且当作我向他们施放治疗法术留下的幻觉后遗症吧。 

——闪灵对笔录的回应

#档案资料四


“赦罪师”是萨卡兹们的一个神秘机构。有关这个机构的情报，即使是我也知之甚少。
实际上，闪灵绝不只是一个普通的萨卡兹流浪医者，她在初次见到阿米娅时的反应证明了这点：微小，但是明显。这在我们几人间已经是一个共识。
那么，她究竟站在哪一边？
“赦罪师”并不像她所说的那样，是个单纯医治萨卡兹的组织。如果再次被卷入所谓“赦罪师”所带来的风波，闪灵与我们之间的联系，是否紧密到足够让她袖手旁观，甚至与我们并肩作战？
她的过去与她的心灵一样深邃，要凭平常事物照亮根本无稽之谈。
也许只有靠博士这样能让闪灵放下大部分戒心的人，我们才有机会了解到她的真实想法。
毕竟能了解闪灵想法的人，我很肯定，绝不会向任何机构透露她的信息。

——凯尔希

#晋升记录


闪灵小姐在医疗部门与凯尔希医生争执时宣称的言论，据说已经成为了许多医疗干员铭刻于心的准则。
“如果对于罗德岛来说，一位敬职可靠的干员十分重要；那么对于医者来说，一个珍惜自己性命的病人也是同样。”
在医治患者时，也要让患者理解生命的可贵，这可能也同样是许多医疗干员的心愿。
闪灵小姐不仅医治那些想要活下去的人，她还要伸出手去保护他们。对于她来说，医术和守护，也许根本就是同一条道路。

