#基础档案


【代号】陈
【性别】女
【战斗经验】四年
【出身地】龙门
【生日】7月7日
【种族】龙
【身高】168cm
【矿石病感染情况】
未公开

#综合体检测试


【物理强度】优良
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】优良
【战斗技巧】卓越
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


陈，龙门高级警司，龙门近卫局特别督察组组长，毕业于维多利亚皇家近卫学校，成绩优异，表现突出。在龙门近卫局供职期间，力主取缔龙门境内非法活动，对抗暴力犯罪和有组织犯罪，追缉武装逃犯与国际重犯等行动，并取得多项重大成果。
现作为特别人员协助罗德岛行动，并为现场提供战术指挥支援。

#临床诊断分析


【应龙门近卫局要求，不予公开】
她是有来做体检啦，只是档案被拿走了，我这里可没留底。嗯？是龙门方面的要求啊。
——医疗干员R.T.

#档案资料一


【源石技艺概览】
陈从来不在人前使用源石技艺，这使得大多数人都认为陈不善此道。事实上，她确实在掌控源石技艺方面表现得相当糟糕，包括且不限于造成法杖的突然损坏、防爆墙的粉碎、气浪吹飞所有纸质档案，以及一系列对实验外对象的不必要的损害。施放源石技艺后，似乎是一次性动用了太多体力的缘故，陈长官本人也会陷入疲劳状态。至少术师干员们在讨论之后都认为，陈缺乏一个良好的媒介以掌控自己的源石技艺：在缺乏可利用装备的情况下，她就是没法将自己的源石技艺凝聚成型。

我看了测试结果，法杖的形状越薄越锐，她越能适应；比起塑造新的客体，她更擅长催化法杖蕴含的源石本身。没用啊！如果能有把剑形法杖的话，可能会很适合她吧。不过谁会用那种东西啊，束手束脚的......剑不就是用来砍人的！多此一举啦。
——术师干员D

#档案资料二


陈以全常规科目A和全教官推荐的优秀成绩自维多利亚皇家近卫学校毕业。回到龙门之后，她几乎立刻就加入了龙门近卫局。
没人知道她考入皇家近卫学校之前的经历，正如没人怀疑她的能力、她的恪尽职守、以及她的嫉恶如仇。针对陈的行事风格，配合过近卫局工作的警员曾是一片怨声载道——太严厉了，也太苛刻了。几乎所有人都认为，陈一定会在权力斗争中销声匿迹，她的锐气很快就会被无尽的事端打磨干净。
出乎所有人意料，犯罪率和伤亡率在两年内连续下降，年轻世代警员的岗位提拔越来越快、越来越实质性。陈步步高升，并加入了近卫局最重要的队伍之一，特别督察组。
特别督察组成员的任期一般不超过两年——出于对警员生命的保护，或是为了减少他们累积压力造成失误的可能性。也许这个岗位本身就不适合久待：在任务中壮烈牺牲几乎是所有老督察组成员一贯的结局。
陈没有任何退缩。她不曾退缩，不会退缩，也不懂退缩。
她成了龙门警史中升职最快的警官，同时也是最年轻的近卫局特别督察组组长。原本嘲笑或是背地里阴损她的人，无不为她的气魄和坚毅折服，毕竟对未来有规划是一回事，每一天都在执行规划是另一回事。
她为何那么卖力？为何投入自己的生命至如斯地步？没人懂，也没人能懂。
陈的废纸篓里，常有撕得粉碎或揉成一团的残页，写满了莫名的怒意。

#档案资料三


当然，陈并不是一个完全的工作狂人或警务机器。
认识她的警员[1]与干员们表示，她更像是个完美的人。合理地分配所有时间，饮食与个人爱好也从不落下，用有意义的事情填满一天中的每一分每一秒。
这反而更让人为她担忧。假期的突然取消和假期内的完全失踪都是正常的，加班到深夜、堆积如山的卷宗第二天消弭无踪、欣赏完新电影后立刻出现在紧急会议上，也是正常的。
陈对待自己的方式就是如此高效，仿佛一台没法停下来的机器，这让人总会想要询问她一个问题。
“你不要紧吧？”
“没事。”
尚未有人得到过其他的答案，所有受访者的回答都是一致的。
陈日复一日地重复着自己的生活，不断地解决龙门内的问题；同时，她的身手愈加利落，思维也越来越明晰。她在不断成为一个更好的人，且未见极限。
可她究竟在追求什么？
就连她的那些好友也不敢说自己理解陈。她有太多只留给自己的事情。

#档案资料四


【权限记录】
“你的父亲已经和你断绝关系。他同样也和我再无瓜葛，我不会在乎，他也不会。
你想离开这里？
可以。不过在那之前，我要说些事情给你听。
——其实我知道那个老人是谁。
但我很健忘，我会忘掉许多事——比如说那天晚上你和你朋友小小的冒险。忘掉这件事简直轻而易举。
这的确是我的错，没错。我犯下了不可饶恕的错误。
可我会忘记。
如果你想离开，我会把你送到很安全的城市，又富饶又安稳。你在那里会平静地度过一生，很幸福。
而你将告别这里的一切。你厌恶的家，你讨厌的街道，你嫌弃的人。
只是，你将失去了解任何真相的机会，因为这些事实既隐秘又危险，我不能让无关的人被卷入其中。
生气？你生气了？你讨厌我？
嗯，当然可以。换作是我，也一定会讨厌这样一个无能的人。

另一个选择，听好了。
你选择留下。
从今往后，我会锻炼你。你可以讨厌我，恨我，甚至可以尝试攻击我，刺杀我。
怎么不可以？当然可以。如果你能的话，就这么做；如果你能做到，你自然可以这么做。
你的身体属于你自己，你的思想也是。我会教你对错，但好歹究竟，以后你该自己琢磨。
不想忘记，就去做。
正确行事值得你努力一生；纠正错误却值得人押上性命。
就连我也不清楚有什么会在这座城市的前方等着我们。这是一座充满机遇的城市，什么都可能发生。
听不懂也没关系，你会懂的。
趁我还记得那件事。趁我还记得你们最后说的那些话。
是放弃，还是坚持？
选吧。”

......模拟结束......
......正在回到主界面......

#晋升记录


她一定会回来。

