#基础档案


【代号】陨星
【性别】女
【战斗经验】六年
【出身地】卡兹戴尔
【生日】8月30日
【种族】萨卡兹
【身高】170cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良 
【战场机动】标准 
【生理耐受】标准 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


前“守林人”组织成员，现自由佣兵，此外履历不详。 
现作为狙击干员为罗德岛服务，使用手中的弩炮发挥出卓越的范围杀伤力。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】7% 
体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.33u/L
感染步入中期，目前无扩散倾向。

#档案资料一


面冷心热的萨卡兹姐姐。 
说话从不客气，但若是能接受她的语气，就能发现话语中的关心之意。 
相当关注与萨卡兹人有关的各种新闻。

#档案资料二


虽然没有到感染者的地步，但作为一个公认的事实，萨卡兹人也在现代社会中受到排挤，排挤程度因地而异。 
这涉及到一些历史遗留问题，不便在此处展开讨论，仅以结论来说，大部分萨卡兹人都多少与主流有些脱轨，愤世嫉俗、独善其身、我行我素等等这些词，往往是他们的代名词。 
从这个意义上，陨星小姐是萨卡兹中人的异类，她虽然也因为主流社会的排挤而戴上了冰冷的面具，但面具下那颗尚未冷却的心，是罗德岛中的每个干员都有目共睹的。

#档案资料三


与守林人小姐一样，陨星小姐也对“守林人”小队的过往绝口不谈。 
不过，她的理由是——这些并不该由她来说，这些，必须要由博士亲自从她口中得知才有意义。 
虽然这句话可能有些残酷，但是，非常明显的是，“守林人”小队的故事，对守林人小姐来说，是她的全部，但对于陨星小姐来说，那只是她众多故事中的一个。

#档案资料四


陨星姐姐曾经私下和我谈过，她说，她有一天说不定还是会离开罗德岛。 
我问她为什么，她说，她是在为萨卡兹人的地位而战，罗德岛是个很好的地方，但和她的目标毕竟不一致，这样的她，总有一天会成为罗德岛的障碍。 
她当时的表情很伤感，但我不知道怎么安慰她好，就只能告诉她我真实的想法，我也想帮萨卡兹人，只要不是过分的事，我会帮助她的。 
陨星姐姐好像呆了一下，然后她把我抱进怀里，一边摸我的头，一边说，你真傻呀，小阿米娅。 
虽然看不到她的表情，不过，我能感觉到，陨星姐姐应该不会离开了吧。 
——阿米娅

#晋升记录


出乎意料的是，陨星小姐在得到晋升后，主动提交了一份名单，内容是——她过去在各地作为自由佣兵行动时使用的化名。 
根据这份名单调查后发现，陨星小姐过去几年，几乎没有停歇地在各地作战，并且参加的战役多数与萨卡兹有关。 
想必对陨星小姐来说，这是她最能表现对罗德岛信任的方法，对此，罗德岛也将投桃报李，为她提供最好的容身之处。

