#基础档案


【代号】霜华
【性别】女
【战斗经验】未知
【出身地】未知
【生日】5月4日
【种族】未知
【身高】172cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通
【战场机动】标准
【生理耐受】普通
【战术规划】优良
【战斗技巧】优良
【源石技艺适应性】■■

#客观履历


霜华是彩虹小队成员之一，坚定、专注、充满活力，擅长在野外环境作战。
除了自身携带的枪械外，霜华携带了SterlingMK2机械夹板“迎宾踏垫”，通过精妙布设，对敌方造成阻碍，为整个小队提供战术支持。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
霜华没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】未公开
根据医疗部决议，不公开相关数据。

#档案资料一


干员蒂娜，代号霜华，彩虹小队成员。“瞭望塔33号”事件的亲历者之一，在事件结束后登记在罗德岛合作人员的名单里。
彩虹小队的成员都不太提及他们过去的经历，对此我们也不会提出意见，毕竟我们的合作方有权保留他们的内部信息。
与彩虹小队的其他成员一样，干员霜华有着非常优秀的综合战斗经验，在团队配合等各个领域都有远超一般干员的能力。依据人事部提交的报告，干员霜华似乎参与过多种户外救援任务，是一位优秀的野外求生专家。
但是需要注意，彩虹小队的成员与我们只是暂时合作，并不是罗德岛的正式职工，他们还有很多需要忙碌的事情，请不要过分依赖他们的力量。

#档案资料二


毫无疑问，霜华是一个经验丰富的猎人，并且远不止是一个经验丰富的猎人。在罗德岛驻扎的这段时间，霜华的大部分时间都耗在了罗德岛的工坊里，她给自己制作了全套的狩猎工具与六七种不同型号的捕兽夹。对于打猎她有着讲不完的话题，经常能看到她与来自萨米和卡西米尔的几位干员交流狩猎经验。

#档案资料三


隐蔽，追踪，捕猎......干员霜华在不使用源石技艺的情况下能表现出的潜行能力已经非常优秀，配合她对陷阱的熟练[1]使用，这种独特的战斗技巧非常适合在泰拉荒地上行动。
顺带一提，霜华小姐的厨艺很不错，相信即便是在缺乏补给的情况下，霜华小姐也有能在荒地上找到生存下去的方法。
这段时间她开始仔细地研究那本《罗德岛野外生存指南》，我不确定这本书上记载的知识对她来说是否有帮助。

#档案资料四


【权限记录】
思考再三之后，我还是决定把接下来的这段文字归档入封存资料中，因为这一部分的记录与调查仅仅是我的个人兴趣，但是我认为这很有必要。
彩虹小队的四位干员远比我们了解的要奇特很多，很多人尚没有意识到他们的生活环境可能与[2]我们孑然不同。
他们虽然是一般意义上的武装人员，但是每个人都接受过全面的高等教育。干员闪击的语言学知识的专业程度令我感到诧异，而干员灰烬也能够熟练地使用两到三种语言与其他人交流，更不用提彩虹小队的成员拥有的各种其它专业知识。
他们不是感染者，对感染者也毫无偏见。他们很轻易地接受了罗德岛对感染者的救助这件事的理念，并且明确地表达了对感染者的同情。
我很难想象他们都来自一个什么样的国度。

#晋升资料


【工程与装备调用记录】
干员霜华在这段时间里自己制作了大量的装备，包括多种不同的大型捕兽夹、一些简易的陷阱、几种狩猎刀。

她还申请了一些机械装置的配给，我们评估了干员霜华的相关专业知识，她应该能够妥善使用这些装备。

