#基础档案


【代号】霜叶
【性别】女
【战斗经验】七年
【出身地】哥伦比亚
【生日】5月1日
【种族】沃尔珀
【矿石病感染情况】
体表有源石结晶分布，且参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】普通 
【战场机动】标准 
【生理耐受】普通 
【战术规划】标准 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


前哥伦比亚少年兵，所属部队覆灭后被“退役”。在随后的流浪佣兵生活中和罗德岛建立关系，经过一段时间合作后被吸收进入罗德岛。 
拥有非常丰富的战场经验，本身的战斗技巧也不容小觑，对罗德岛来说，是不可多得的优秀战力。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】16% 
感染已进入中期，臂部可见明显源石结晶。

【血液源石结晶密度】0.35u/L
应该是因为过去所属军队的压榨，小霜叶在加入罗德岛时的矿石病蔓延状况相当不容乐观。不过，现在经过调养，已经控制在了一个相对稳定的范围，可喜可贺，可喜可贺。
——华法琳

#档案资料一


习惯游离于人群之外的女孩，战斗经验在罗德岛的正常人里名列前茅。 
总是打扮得酷酷的，喜欢一个人在安静的角落听音乐。

#档案资料二


霜叶小姐的战斗经验在整个罗德岛里，都称得上是顶尖的，对她来说，战场就像是自家的后院。 
但这并没有任何值得夸耀的地方，因为这意味着，以她的年纪来说，她没有享受过正常的童年。 
加之，蠢蠢欲动的哥伦比亚近十年一直都和周边国家有摩擦，小规模战事不断，可以想见霜叶小姐在此之前，过的是什么样的生活。 
一些老牌干员应当还记得霜叶小姐刚来到罗德岛时的样子，和当时的她相比，如今的她，已经称得上是非常活泼了。

#档案资料三


霜叶小姐是作为合作佣兵被吸收进入罗德岛的。但是在正式加入后，她却被凯尔希医生下令，短时间内不得执行任务，她唯一的任务就是——作为病人好好修养。 
这给当时的她带来了巨大的困惑，因为她完全不知道，不需要战斗的自己该做些什么。 
所幸，在充满个性的罗德岛干员们的帮助下，霜叶小姐逐渐学会了一边战斗，一边去享受生活，她的世界开始变得五颜六色了起来。

#档案资料四


在花费了一段时间去接受治疗，并学会了如何去生活后，霜叶小姐曾以为自己已经足以返回战场了。她于是去向凯尔希医生申请，凯尔希医生并没有同意，但是允许她可以上战场试一试。 
然后，当她充满自信地踏上战场，以为自己能更好地战斗时，她忽然发现，把武器挥向敌人，突然变成了一件非常困难的事。按照事后她的说法，当时，她以为自己早就已经忘了的，少年兵时期的记忆，突然如潮水般涌上她的心头。 
那一天，她在战场上痛哭失声。 
自那一天起，霜叶小姐才逐渐变成了现在的霜叶小姐，一个爱听音乐，打扮时尚，稍微有点冷淡的酷女孩。

