#基础档案


【代号】食铁兽
【性别】女
【表演经验】十一年
【出身地】炎
【生日】8月10日 
【种族】乌萨斯
【身高】160cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】优良 
【战场机动】标准 
【生理耐受】标准 
【战术规划】普通 
【战斗技巧】优良 
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


原炎国著名武打电影明星，因矿石病而不得不放弃了电影拍摄。其后来到了罗德岛，一度丢失了人生目标的食铁兽找到了新的目标。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】7.2%
右腿有明显的源石痕迹但尚未结晶。

【血液源石结晶密度】0.21 u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#档案资料一


从影之前的食铁兽就接受了多年的武术训练。身为炎国铁意六合拳法传人，精通全套五行八攻十二式，转瞬间即可造成巨大的攻击威力。

#档案资料二


感染了矿石病之后，食铁兽的事业和梦想就这样化为了泡影。但是她并没有像[1]周围的人想的一样沉沦，对食铁兽来说，电影也仅仅只是自己发扬正义之心的一个手段而已。乐观豁达的她马上为自己找到了接下来的路。

#档案资料三


武打演员的名气和高深的拳术修为并没有让食铁兽变成一个高傲冷漠不宜接近的人，反而略有一些傻气的她很轻易地便和其他干员打成一片。闲暇时间的食铁兽喜欢电影，喜欢炎国美食，喜欢和其他人在酒场豪饮。

