#基础档案


【代号】香草
【性别】女
【战斗经验】一年
【出身地】瓦伊凡
【生日】2月16日
【种族】瓦伊凡
【身高】172cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】普通

#客观履历


黑钢的受训生，作为双方交流项目的一环驻扎学习。
利用种族带来的抗打击能力，出色地履行着先锋干员的职责。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员香草没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.12u/L
干员香草甚少接触源石。

#档案资料一


稍显稚嫩的黑钢国际派遣干员。
虽然加入黑钢也没有经过很长时间，但因为其努力认真的态度而破格成为派往罗德岛的干员之一。
虽然身高比雷蛇与芙兰卡都要高不少，不过经常会看到她对两人唯唯诺诺的光景。

#档案资料二


香草十分爱护动物，在有关动物的话题上，平时有些沉默的她会表现出明显的热情，这一点似乎也与她离开家乡的原因有关。
不过，因为她爱护的动物对象还包括了源石蜗牛等在常人看来有些难以接受的生物，偶尔也会吓到旁人。

#档案资料三


由于出身与世隔绝的部族，香草在黑钢接受培训时，相比普通学员，有一门叫常识课的额外课程。
据芙兰卡说，她最早见到香草时，这大姑娘对基地里的自动门都会一惊一乍。
事实上即使现在，香草似乎也没有适应罗德岛的大部分设施。

