#基础档案


【代号】麦哲伦
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】哥伦比亚
【生日】10月17日
【种族】黎博利
【身高】 160cm
【矿石病感染情况】
体表未发现任何源石结晶，确认为非感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】标准
【生理耐受】优良
【战术规划】优良
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


麦哲伦，莱茵生命实验室外勤专员，在合作协议的作用下，暂计划以罗德岛为据点，开始新一轮的探索活动。擅长操控高度模块化无人机，因地制宜进行攻击或支援友军。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
干员麦哲伦没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】0.14u/L
常在未知地域里活动，一定要做好相关防护措施哦。

#档案资料一


【源石技艺概览】
“麦哲伦定制探险套组，内含泛用型多功能测绘仪与龙腾式支援无人机，鲁特拉工作室、莱茵生命科研设备研发科联合出品！”

泛用型多功能测绘仪
高温、高寒、高压，全环境稳定工作。
超长续航、高效充能，保证运行时间。
误差范围＜1mm，符合顶级测绘要求。
改良激光口，测量/攻击/照射一端多用。
内置各式软件，合理使用，对身心有益。

龙腾式支援无人机
已装载模块数：4
普通模式可操控无人机上限：2
【保密】模式可操控无人机上限：5
备用无人机：3
请根据实际情况装配及使用无人机
以下为模块列表
R23模块：高效制冷模块。默认散布时迟滞目标，激活后可直接冻结。
LRBD模块：激光开采模块。默认启用时可对正下方发射工业级射线，激活后短时间增强功率。
66号模块：武装打击模块，默认与测绘仪的攻击端口共享目标，开启即可对范围内目标进行攻击，激活后所有攻击端口都将获得大幅提升。
【保密】模块：效果未知，请联系模块安装者以获取具体信息。

欸，我是看了什么？我不是术师干员吗？这是什么？
——术师干员Z.R在报告下的批注

#档案资料二


作为莱茵生命的外勤专员，麦哲伦很早就参与进了各类勘查项目，而人烟稀少的冰原一直是麦哲伦的主要研究目标。这可能出于兴趣，也可能出于习性。
通常，她会在初夏时开始任务，初冬前返回，为莱茵积累来自北方未探之地的一手资料。在之前的人事调动中，麦哲伦接到了派驻干员任命书。近期，出于工作需要，麦哲伦准备将行动基地转移到罗德岛上。
加入罗德岛前，出于安全性和保密性考量，麦哲伦的补给工作主要交由有经验的信使完成，麦哲伦也和许多物流公司打过交道。令人在意的是，麦哲伦似乎与企鹅物流的老板“Emperor”非常要好，好到让某些员工都产生了嫉妒之情。
至于原因是什么，其实没人清楚。

#档案资料三


麦哲伦的舱室建有一个隐蔽的小阁楼——这是向该走廊的工程负责人申请后允许扩建的，并没有改变舰船的固有结构，不存在类似梅尔工作间的违建问题。
阁楼的空间不大，但对研究而言绰绰有余。一面墙被改造成了大显示屏，麦哲伦历次探险的成果与发现的疑点列得满满当当，重要的地方还附上了实地拍摄的照片。标本和测量结果摆得到处都是，虽然已经被她整理得井井有条，却让人难免感觉到些许严丝合缝的窒息感。
莱茵生命的研究项目中包含了大量的尖端科技，部分研究成果甚至能让罗德岛的研究者们也无力解析。在这种情况下，即使在食堂里高喊“莱茵生命的人都是天才吗”也不会有太多干员侧目。不过，当你爬上麦哲伦的阁楼时，你会意识到，创造了成果的并不只是天赋，还有一整舱的努力。
甚至更多。

#档案资料四


现处玻利瓦尔境内的黑流树海，卡西米尔的环山高地平原，伊比利亚水下的火山......大地上有无数值得探索的地方，人们却被眼下的纷争遮盖了好奇心。
麦哲伦独自一人驻足于荒凉的冰漠。在那里，她远离亲友，身处恶劣的环境之中，似乎除了手握的冰雪之外一无所有。即使她频频带回极具研究价值的考察成果，却依旧有许多人无法理解她的选择。只是，在麦哲伦心中，她所追求的目标总是清晰而明朗，从来没有半分改变——
儿时的歌谣萦绕在耳旁，向曾为孩童的她诉说极北被人遗忘的过往，然而，覆灭为其终曲，歌谣最后的词句让一切都失落，将一切深深埋入冰层，古老的事实由此成为传说，也不曾为铭记其事迹者敞开怀抱。
梦幻般的歌谣成了小麦哲伦的梦想。小时候，那些人赞许她；少年时，那些人怀疑她；成年后，那些人批评她。她的选择没人能理解，但麦哲伦不断探险的动力，既来自她对一切知识的热爱，也来自于她对梦想的坚持。
莱茵生命向她打开大门，接过了申请书的她选择了一个使用至今的代号——“麦哲伦”。

#晋升记录


“麦哲伦？这个研究员......我记得。很开朗的人，对各位同事也都很好，但你也知道，勘察干员的任务周期相当长，能够一直记着她的人不太多。可能伊芙利特和缪尔赛思是个例外。”
“她们的关系真的很融洽，毕竟，整个莱茵生命里能够让伊芙利特安静下来的也没几个。”
“还有缪尔赛思，那个缪尔赛思......你能想象麦哲伦和伊芙利特是怎么称呼她的吗。哈哈哈哈......咳，哼。她们叫她缪缪欸。”
“伊芙芙、缪缪，噗。”
“麦哲伦研究员......只能说，她真的很神奇。”
“也许，她真的和我们这些科学混账不太一样。”

