#基础档案


【代号】黑角
【性别】男
【战斗经验】八年
【出身地】东国
【生日】8月30日
【种族】鬼
【身高】180cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为感染者。

#综合体检测试


【物理强度】标准
【战场机动】普通
【生理耐受】优良
【战术规划】普通
【战斗技巧】普通
【源石技艺适应性】标准

#客观履历


罗德岛的基础干员之一，上战场冲在最前线保护队友，回到方舟上退居后勤默默工作的实干型角色。

#临床诊断分析


造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】11%
体表暂未出现明显的矿石病病征。

【血液源石结晶密度】0.22u/L
感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

#档案资料一


罗德岛的老牌干员，年纪在干员中也偏大，因为戴着面具，常给人以难以交流的印象。 不过交流之后就会发现，本人从不摆出前辈或年长者的架子，是能和年轻人打成一片的活泼大哥哥。

#档案资料二


黑角的房间里收藏着各式各样的面具，在不同的节日，他会戴上符合节日氛围的面具。
平时穿戴的似乎是他最喜欢的一款，用他的话说，就是“俺觉得这一款最搭罗德岛的氛围”。
顺便一提，面具下并没有见不得人的秘密。

#档案资料三


黑角的性格中，唯一有些令人在意的地方，就是他似乎有些畏惧夜刀。并不是恐惧，而是不想惹她生气的感觉。这引起了一些比较八卦的干员的注意。 
不过无论是两人的履历还是相处模式，都无法看出更多的东西。

