#基本信息:     
 姓名：杰斯顿·威廉姆斯
 

 性别：男

#登场:     
 
#角色经历:     
 沙滩伞公司的王牌打手之一，行事精明狡猾，掌握着操控铁元素的源石技艺。
 
  杰斯顿的身体接受过莱茵生命科技的改造，能够将手变成刀刃。受海德兄弟的雇佣，杰斯顿伪装成狱警混入曼斯菲尔德监狱，狱中的杰斯顿有着许多刺杀安东尼的机会，但他却不满足于此，他想要看到人面临抉择时抛弃过去面孔的改变。
 
 
  于是，杰斯顿化名“慷慨的J”雇佣了与安东尼有着复杂关系而不自知的罗宾，并以高昂的报酬诱惑急于筹钱为父亲治病的她，让她混入曼斯菲尔德监狱刺杀安东尼。在狱中，杰斯顿偶然听到了安东尼对罗宾的越狱邀请，掌握着罗宾身世的杰斯顿向她提出了新的交易，让罗宾作为卧底加入安东尼的队伍。
 
 
  掌握了越狱计划的杰斯顿在越狱当天埋伏在了杜玛的房间，挟杜玛为人质来激怒安东尼使出全力与自己战斗。在击败了安东尼一行人后，本以为赶来的人会是狱警的杰斯顿却发现来者竟是前莱茵生命的防卫科主任——塞雷娅。一直对塞雷娅是否强于自己抱有怀疑的杰斯顿向塞雷娅发起了挑战，却被她轻松击败。据缪尔赛思推测，被发现并不是真正狱卒的杰斯顿现应被收监在狱中。
 

