#基本信息:     
 性别：男
 

 种族：黎博利

#登场:     
 
#角色经历:     
 前拉特兰公民，种族黎博利。最初离开拉特兰前往巫王就位时的莱塔尼亚经商，但因为踩踏到一张飘落在地的巫王像而被以“外来反对分子”的罪名入狱并预定被处决，随后被当时等同于巫王“秘密警察”的一个瘸腿老黎博利贿赂和以自己的命为代价救下。二十三年前因成为“第一个踏进巫王塔的士兵”而由双子女皇授予子爵爵位，随后成为崔林特尔梅宪兵队长官，统领宪兵队至今。曾一度屡破奇案，也因此被当时还是一般执行者的费德里科写了27封信以希望协作抓捕阿尔图罗，但在十五年前接手扬的姐姐尤利娅·许勒尔的失踪案件后，因与巫王残党、高塔和女皇的牵扯而望而却步，变得酗酒、收受贿赂和对地位更高的贵族附和。事件发生时也在执行原本的宪兵队工作，想在女皇庆典后提交辞呈离开莱塔尼亚，并在与费德里科的交流后决定提前离开，但因为阿尔图罗的琴声，自己渴望执行正义的内心被激发，最终选择立刻前往下水管道，救下当时被“巫王的余音”围攻的黑键，自己因五种以上源石技艺的攻击穿透肺部而死，其血肉被“巫王的余音”使用巫王时期的法术凝结成巫王旋角状的、与下水管道一体的雕塑。

